 속보 국산 특수주사기 덕분에 화이자 백신 접종자 1천800여명 늘어 다음뉴스
"최원석 교수 , 저는 명확하게 말씀드릴 수 있습니다 백신접종 하시는 것이 개인의 관점에서든 우리나라 공동체 관점에서든 명확하게 이득이 더 많습니다 기저질환을 갖고 있어서 걱정이다 , 저도 기저질환이 있고 백신접종을 했습니다 저희 부모님도 기저질환이 있고 백신접종을 하실 예정입니다 "
 탐라에서 시리커를 같커하자고 애절하게 울부짖는 경우는 크게 두가지 이유일텐데 하나는 커뮤가 갓커거나 프로필 수가 부족해서 하나는 내가 흑백신을 냈으니 어서 캐입방에 들어와서 나한테 통수 맞을 준비를 해라 인듯 님은 둘 다 인듯
제 아내는 기저질환이 없지만 백신접종을 완료했고 특별한 문제가 없습니다 백신접종을 하셨을 때 걱정되는 것이 많으실 수 있습니다 그렇지만 그게 실제로 그렇게 벌어지지 않을 것입니다 잘못된 정보에 너무 휘둘리지 않으셨으면 좋겠습니다 
"GC녹십자 혈장치료제 , 국내 유행 변이 코로나 9종에 효과 100여명 사용 가능종합 다음뉴스 https news v daum net v 20210325165332677 혈장치료제 코로나치료제 백신 혈장공여 변이바이러스"
흑백막러가 가장 뭐할때 충격받는지 아나 \? 흑막러가 기수제에서 1기때 흑막하고 2기에서 백막할때 \? 백막러가 기수제에서 1기때 백막하고 2기에서 흑막할때 \? 아니 흑백막러가 흑백신을 전혀 내지 않을때다 ! ! ! ! 
코로나 매일 400명 넘게 나오니까 조심해야지 집콕하고 있다가 건강한 상태로 백신 맞으러 갈꺼얌
"알레르기가 있는 사람은 백신 접종전에 알레르기 약을 먼저 복용한 후 주사를 맞으면 덜 아프고 부작용도 없다 이재현 교수 , 내가 주사를 맞으면 알레르기가 일어날지 안 일어날지를 모르는데 약을 먹고 주사를 맞는 것은 과학적인 근거가 전혀 없습니다 저희는 전혀 권장하고 있지 않습니다 "
"거래처 사장님은 어제 신청해 300만원 입금받고도 수꼴손놈들 떠드는 소리에 얇은 귀를 뺏겼네요 보수정권이었으면 이런 지원금 받을수 있겠냐고 했더니 보수정권이라고 안줬겠냐고 하시는대 이명박 사스 , 박근혜 메르스때 20만원 가까운 돈주고 백신 맞아야했던거 잊으셨나 봅니다 "
"지금 러시아는 자국에서 생산되는 백신을 못믿어 , 한국서 생산되는 러시아백신을 수입해 맞고있는 실정이고 코비박 위탁생산도 한국에 전량 생산맡기기로 했다 외국은 한국산 백신을 서로 맞으려하고 , 한국언론들은 그런 외국이 신뢰하는 한국산 백신을 없는 사실까지 동원해 평가절하 한다 "
백신을 미리 확보하지 못해 백신 후진국으로 분류된 한국이 전 세계 백신의 생산 차질로 인한 일시적인 접종 지연에 같이 묻어가려고 한다 정말 이 정부의 도덕성이 바닥이다 
아이유 앓이 하시는 분들 백신은 없다고 하네요 영원히 아이유 아이유 하며 사는 방법밖에 없어요
문제 없다더니 이달 말 온다던 AZ백신 내달로 밀렸다 dailiannews
"프랑스는 이미 ICUintensive care unit가 꽉 차 새로 오는 환자들을 받기가 어려운 상황 프랑스에 살다 오신 목작가님 , 선진국 프랑스의 방역을 본받아 백신 맞지 말고 자연 면역으로 버티자고 하셨는데 , 그분이 하자는 대로 했으면 우리가 만났을 미래"
백신 가뭄 저리 칭얼거리는것도 무슨 권리냐 \? 중앙은 그 싫은 현 정부가 주는 백신에 대해 임직원과 가족 전부 단 한분도 백신 맞지 마시고 거부하시어 명예로운 죽음 맞이하시길 바랍니다 
 속보 국산 특수주사기 덕분에 화이자 백신 접종자 1천800여명 늘어 다음 뉴스
의료 행위에서는 절대로 하지말아야 할 짓을 태연히 벌이는 당국의 막무가내가 놀라울 따름이다 https m sedaily com NewsView 22K0DV4G7Z AZ백신 접종 간격 12주로 늘리고 2차 백신 1차로 끌어오고 
내일부터 백신휴가 사용 이상반응 생기면 이틀까지 가능 https yna co kr view AKR20210330061900530 \? input tw 4월 1일부터는 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신을 맞고 이상반응을 느끼는 사람은 총 이틀의 백신 휴가를 쓸 수 있습니다 
 코리아 소사이어티 인터뷰 한국을 통해 배우는 COVID 레슨 코리아 소사이어티 한국을 통해 배우는 COVID 레슨 다섯 번째 프로그램으로 최소잔여형 K백신 주사기에 관련해 토마스 번 회장과 화상 대담을 나누었습니다 전문읽기 https bit ly 3cBwFbT
" 뉴스하이킥 글로벌 백신 공급불안 , 7 , 8월까지 이어질 수 있어 대비해야 이달 말 수급 예정이었던 AZ 백신 , 3주 뒤로 연기 2차 접종 백신 물량을 1차 접종으로 사용할 방법 모색 노바백스 , 모더나 백신 국내 생산 가능 2주 뒤 국내 허가 예정인 얀센 백신"
"다음 주부터 특수학교 선생님과 보건 선생님의 백신 접종이 시작됩니다 초등학교 1 2학년과 유치원 선생님 , 고3 학생에 대한 접종도 최대한 앞당겨 시행하겠습니다 아이들은 국가의 미래입니다 정부는 아이들을 코로나19로부터 보호할 수 있도록 최선을 다하겠습니다 "
" 코로나19 백신여권 의무화 , 인간의 자유 종말로 귀결 "
4월 1일부터 75세 이상 어르신 예방접종을 시작합니다 ! 4월 1일부터 시행되는 75세 이상 예방접종 계획은 \? 00 44 독감 예방 접종 후 이상증상을 경험한 적이 있는데 코로나 백신 접종을 해도 괜찮은가 \? 04 14 백신을 접종하기 전후 주의사항은 \? 06 14
 나 백신 예약 했어 
 코로나19 백신은 최종 방어무기 과도한 불안감 해소하고 접종 독려하는 사회적 분위기 조성해야 코로나19 예방접종에 대한 불안 키우는 허위 조작정보에 대해 전문가는 어떻게 바라보고 있을까요 \? 성백린 백신실용화사업단장의 기고를 소개합니다 https bit ly 3sF2K88 우리함께일상으로
불안해지는 백신 수급 1 2차 접종간격 확대 논의 2차접종 간격 기간을 늘린다 그럼 면역효과있나 \? 2차 접종할 백신을 확실히 구입한다는 계획도 없이 걍 1차 접종으로 끝내라 무능한 문재인 정권아 ! 이렇게 주먹 구구식 으로 국정을 운영하니 
그리고 질문은 니가 했지만 세훈이 이야기좀 할께 세훈이 저새끠가 이야기하는 안심소득은 그거 신자유주의 응 \? 졸라 나쁜거야
누나 코로나가지고 자꾸 돈타령 하는데 이건 빨리 주사맞아서 끝나는게 젤루 도와주는거에요 니네이니 때문에 백신 못사가지고 지금 전 세계에서 우리나라 좆됐다고 아주 난리가 아니에요 다른나라보면 벌써 백신여권이야기도 나오는데 졸라 한심해요 진짜 
"코로나19대응 정례브리핑 4월부터 75세 이상 노인과 노인시설 입소자 , 종사자들에 대한 코로나19 백신접종이 시작되며 , 경기도에서는 예방접종센터 5개소를 운영하고 접종 후 반응을 모니터링하는 등 원활한 백신접종을 위한 만반의 준비를 하고 있습니다 영상보기"
화이자 백신 년내25억 도수 생산 확대 변이 바이러스 돌기전에 빨리 팔아 먹어야지 
백신넣고싶다
"국제백신감시기구 세계국민백신연맹 이 과학자들을 대상으로 설문을 시행한 결과 , 응답자의 3분의 2가 1년 내 새로운 백신의 개발이 필요하다고 답했다 심지어 응답자의 3분의 1은 새 백신 개발을 9개월 또는 그 이전에 해야한다고 전망했다 "
백신 공급 지연에 2차분 당겨써 계획대로 접종 목표 
해외로 나가기 위해 백신 접종을 증명해야 하는 사람들이 고객이라는데요 
독일 AZ 백신 60세 이상에만 접종 권고 KBS뉴스 KBS
 3월 30일 0시 기준 일일진단검사 84830명 신규확진자 447명 1차 예방접종 822448명 참여방역이 뒷받침 되어야만 백신 접종 효과도 극대화될 수 있습니다 지속 가능한 방역을 위해 거리 두기 단계와 상관없이 기본방역수칙 을 자발적으로 실천해 주시길 바랍니다 https bit ly 3dgjUm0
이런 기사도 있네요 
"백신도 우리처럼 연령이나 상황에 따라 체계적으로 접종하는 나라가 있던가요 \? 우리는 오히려 임상 시험을 기다렸다가 안전하게 들여오고 , 자체 생산도 할 수 있지요 그렇게 코로나 걱정하는 사람이 전광훈과 함께 집회하며 대통령에게 막말이나 하고 다니는지 물어보시지 그러셨어요 꼭 이기세요 ! ! "
"과학자 3분의 2는 1년 내 백신이 효과를 잃을 것이라 답했고 , 절반은 효력을 잃는 데 9개월이 걸리지 않을 것으로 내다봤습니다 "
" 코로나19 서울시 현황3 30 00시 기준 국내 102 , 582번째 확진자 발생 서울시 확진자 현황 31 , 876명전일대비 145 추후 역학조사 결과 등에 따라 변경될 수 있음 서울시 코로나19 통합 사이트 http seoul go kr coronaV coronaStatus do \? sns tw 서울시 백신 예방접종 안내 https seoul go kr coronaV coronaStatus do \? menu code 47 "
변이 탓 1세대 백신 1년내 예방효과 잃을수도
"만 75세 이상 어르신들을 대상으로 4월 1일부터 백신 예방접종이 시작됩니다 주민센터에 직접 방문법정대리인 신청 가능하거나 이 통장님이 가정에 방문하여 어르신들의 접종동의서를 받고 , 접종예약일에 신분증을 가지고 거주지 내 예방접종센터에서 백신 예방접종을 받게 됩니다 "
구 군별 백신 예방접종센터 개소일 일부 수정되었습니다 
 가짜뉴스 종합대책 출처가 불분명한 코로나19와 백신 관련 루머 방송통신위원회와 관계부처가 합동으로 마련한 코로나 19 백신 관련 가짜뉴스 종합대책 을 함께 알아봐요 ! 자세한 내용 https bit ly 3u186eh
"역대 3번째로 많은 수의 확진자가 쏟아진 것으로 , 부산의 코로나19 확산세가 무서울 정도로전환됐습니다 코로나19 부산 사회적거리두기 백신"
"약 먹고 접종 받으면 안전 \? ! 백신 맞으면 치매 \? ! 의료진이 직접 설명하는 코로나19 백신 접종 시행계획 관련 질병청 브리핑 3월 29일 , 질병관리청 브리핑룸에서 코로나19 백신 접종 관련 정례브리핑이 있었습니다 자세한 내용은 영상링크를 통해 확인하세요 ! 바로가기 https bit ly 3m0M3Sa"
기존 고위험 그룹 사람들 어느정도 진행 된 후에 추가 그룹 예약 가능하게 해야 하는거 아닌지 모두가 한정된 백신 예약 잡으려고 몇시간씩 클릭질하는거 넘나 낭비 미국 행정 할많하않 백신 맞은 다른 사람들한테 물어보니 다들 나처럼 사이트 계속 리프레시해서 겨우 했다고 
남편한테 백신 맞은 사람들 크리스피 크림 도넛 공짜로 준대 했더니 샌프란시스코에 유일하게 있던 매장 문닫았다고 
"일본 아주메 진짜 가지가지 구라를 치는구만 토론때 1년전 기사를 오늘 기사인것 처럼 말한것도 문제지만 , 더 큰 문제는 발언 내용이 살을 붙이고 붙여 허풍을 떤것이다 백신접종을 많이 한 이스라엘 총리에게 , 왜 이렇게 빨리 접종 할 수 있었냐고 물으니까 , 한국에서 배웠다고 하드라 1년전에 \? "
오늘부터 요양시설 내 만 65세 이상 입소자와 종사자를 대상으로 백신접종 이 시작되었습니다 백신접종도 참여방역 이 뒷받침되어야 집단면역 형성까지 이뤄질 수 있겠죠 \? ! KTV국민방송 이 관련 소식 전달드립니다 ! 
오씨발 신이시여 나 내일 백신 맞으러 감
백신 1차 접종 끝
2019년 3월 3일까지만 해도 흑백막 횟수가 흑조 포함근데 이때는 러너들 중에서 흑백조 뽑음 7회였고 지금까지 한 게 20회인 건데 뇽끼님을 봐봐 저분은 무슨 몇 달 안에 두 자리 수 채움 대체 얼마나 흑백신을 진심으로 쓰시는 거임
우리는 쥐와 닭에 대한 정치적 백신을 맞은 경험이 있습니다 이 종족들이 어떤 부류인지 잊지말아야할 것입니다 
"코로나19 대책 박 고3은 여름방학에 백신 맞는다내가 건의했다 코19의 종식만큼 큰 대책은 없다고 본다 그럼에도 소상공인 등 시민 분들 버텨주셔서 감사하다 화끈임대료지원 5천만원 무이자대출3년만기 집합금지 , 영업금지업종시 7천까지3년만기"
2 지속되어 온 거리두기로 인해 시민들께서 무감각해진 것은 아닌지 매우 걱정되는 상황입니다 작년 12월 우리의 경계심이 허물어 졌을 때 3차 대유행이 시작되었습니다 백신접종이 더욱 속도를 내야하는 2분기에 4차 대유행이 시작되지 않도록 강화된 방역수칙을 준수하여 주시기를 당부드립니다 
3 4월 백신 반입 물량이 69만회분량 3월말 도착 141만회 분량이 4월말 도착 그러니 아껴써라 엥꼬난다 
 속보 코로나19 어제 447명 신규 확진 백신 총 82만 2천여 명 접종 SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006260956 plink TWITTER cooper PUSH 
혹시 인터넷으로 백신 접종 예약 하시려는 분들 제 친구 도와주는데 잘 썼던 방법은 1 터보백스 트위터 알림 켜놓기 2 터보백스 인포 사이트에 5초마다 사이트 새로고침 시키는 크롬 익스텐션 걸어놓고 올라오는거 있으면 냅다 클릭하기 3 CVS 밤 열두시에 들어가기 요러케 세가지 였던거 같네요
"지금 접종되어지고 있는 코로나 백신이 1년 내 코로나 바이러스 변종으로 효과없어질 거라는 28개국가 전문가들 다수의 의견 그럼 , 접종하면 다시 일상으로 돌아갈 수 있다고 믿으며 지금 접종하고 있는 사람들도 앞으로 평생 계속 새로운 백신 쳐 맞으면서 살아야 한다는 말인거지 \? "
 Vaccins binnen jaar ineffectief 
다른 나라들 백신 맞고 마스크 하나씩 벗을때 우리만 삼복 더위에 마스크 쓰면 정권 욕이 안 터져 나오겠냐 \? 그리고 가을 바람 불면서 대선전 시작 되면 문재인은 그냥 축구공 되는거야 
백신 1차 맞음 3 15부터 eligible했는데 예약하기 너무 어려웠다 몇시간동안 my turn 사이트 계속 리프레시해서 겨우 했음 나처럼 eligible한데 예약 못 잡아서 못 맞은 사람들 아직 많을텐데 나이들고 온라인 예약같은거 잘 못하는 사람들 4 1부터 eligible그룹 확대되면 예약 더 힘들어질듯 
백신 예약 방탄 콘서트 티켓보다 힘들다
