"우리나라가 백신접종 속도에서 먼저 시작한 나라들을 앞지를 수 있는 요인은 \? 빠른 백신 승인절차 , 백신 1병으로 6회분까지 맞을 수 있는 특수주사기 , 백신을 빠르게 이송하고 보관하는 냉동유통체계 , 전 국민 의료보험을 기초로 구축된 전산망 그리고 백신 자체 생산 능력 "
 백신접종 현재 38만명 접종 일본은 접종시기는 빨랐지만 7만명에 머무르고 있습니다 그 이유는 \? 1 빠른 긴급승인절차 2 백신 1병당 6명이 맞을 수 있는 K특수주사기 3 백신을 빠르게 이송 보관하는 냉동유통체계 4 의료보험 기초로 잘 구축된 전산망
"항체 형성까지 시간이 필요한 만큼 마스크는 여전히 감염 차단의 핵심 이상원 역학조사분석단장 , 당국은 백신 접종 후에 너무 빠른 기대감이나 방역수칙을 지키지 않게 될까 우려하고 있다 우리가 완전히 마스크를 벗고 활동하려면 집단면역이 형성될 때까지 기다려야 한다 "
" 의사 출신 신현영 , AZ 백신 부작용 거론한 주호영에 일침 공격해서 얻는 게 뭐냐 newsvop"
백신은 맞아 그건 네가 무식한거야 부동산은 복잡하니 설명은 어려운데 좀 더 크면 알게 될거야 
일본을 비웃게 되기보다 오직 한국 정부를 까기 위해 일본을 이용하고 찬양하던 기더기들과 진보연하던 룸펜들에게 경멸과 조소를 보내게 되지 일본 앞지른 백신 접종 인프라가 달랐다 
"코로나19 백신 접종으로 다시 확인된 상식 중 하나는 백신은 원래 아프다 는 것이다 발열과 근육통 , 두통 , 피곤한 느낌이나 팔에 발생하는 통증 등 흔하게 나타나는 증상은 백신이 효과를 내고 있다는 신호다 "
백신 후기 모든 능력치 절반 디버프 받은 것 같음 열 뜰 것 같은 느낌 있음 있을 수 있는 반응이니 넘 무서워하지 마세요 맞을 땐 아픈 거 전혀 없음
일본 애들 하다하다 안되니까 백신을 인슐린 주사기로 접종중 이미 1400명 정도 맞았다고 애네들 진짜 미쳤나바 일본인들은 서양인보다 피하지방이 얇아서 괜찮단다 일본인들은 체질이 특별해서 괜찮대 진짜 이 나라는 도랐어 도라 
 단독 백신 7900만명분 구입비 3조8067억 도스당 22달러에 계약 다음 뉴스 https news v daum net v 20210310030338003 국짐당과 기레기들이 이제 국제적으로 백신가격이 대외비라 정부에서 발표 못하는 걸 알고 일부러 백신가격으로 까네 백신가격 발표하면 각국 제약사와 신뢰관계가 깨질테니 니들은 악마다 
백신 접종하면 게놈지도가 변형되서 인간이 괴물된다는 루머가 일본에서 넷우익들이 퍼뜨린게 여기까지 들어옴 한국은 사망자가 나오는데도 뉴스에 보도조차 안한다는 가짜뉴스 돌리고 백신 불안설이 전부 일본에서 나온거임 헐 
오스트리아 관련 어떤 외국 기사에서도 아스트로제네카 백신을 전부 중단했다는 이야기는 없는 데 동일 생산 백신 batch 사용을 중단했다는 이야기만 나오지 무슨 AZ 백신이랑 웬수가 졌나 \? 
백신 접종 시작 12일만에 일본의 7배를 넘는 오늘의 접종 속도 기사를 보며 접종 지지부진한 일본한테 남아도는 백신 사는 방법을 충고하던 두어달 전의 어느 백면서생을 떠올리는 것도 재미있다 
" 백신 접종은 큰 힘 주요 병원장 코로나 백신 접종 릴레이 다음뉴스 https news v daum net v 20210309145631876 백신 접종은 환자와 직원 모두를 안심시키는 일 서울성모병원 , 코로나19 중증 병상 인력 화이자 백신 접종 개시"
로이터통신이 일본보다 9일 늦게 접종시작한 한국이 7배나 많이 접종했다고 8일 보도했다 통신은 백신확보에 앞섰던 일본이 한국에 역전당한 것은 계약물량 공급지연과 특수주사기가 없기 때문이며 지금 속도라면 일본 전체인구가 접종 끝내는데 126년 걸린다고 계산했다 
https asahi com articles ASP395VYMP39PLBJ00B html \? iref comtop 7 04 우지 토쿠슈카이 병원이 일반 주사기 대신 인슐린용 피하 주사기를 이용해서 접종 숫자를 늘린 이유가 우선 접종 희망인원이 1250명인데 백신을 195병5회접종으로 975명 분밖에 받지 못했기 때문이구나 이거 진짜 뭐라고 할 말이 
홍콩서 시노백 백신 접종 후 3명 사망 접종 거부 늘어 
일본 앞지른 백신 접종 인프라가 달랐다 2021 03 09 뉴스데스크 MBC https youtu be W8B e8 HOzo via YouTube
 백신 1차 접종 후 확진 지금까지 6명 항체 형성 전에는 감염 가능 KBS뉴스 KBS
어떻게 국짐당 뒷목잡을 일만 자꾸 생기는지 이제는 빨갱이 타령도 안먹히고 어쩌냐 \? 아 그래서 백신주사 맞으면 칩을 심어 인간을 조종하니 뭐니 귀신씨나락 까먹는 소리를 퍼트리는구나 \? 
일본 앞지른 백신 접종 인프라가 달랐다 다음 뉴스
" 코로나19 요약 코로나19 예방접종 브리핑2021 03 08 아스트라제네카 백신 접종 , 국내 전문가들의 생각은 \? 백신 접종 후 이상반응 , 젊은 층의 신고율이 높은 이유는 \? 백신 접종을 중단할 계획은 없는지 \? 자세히보기"
일본 앞지른 백신 접종 인프라가 달랐다 다음 뉴스
주호영이 AZ 백신접종에 연일 근거도 없는 불안감을 조성하고 있다 이번에는 AZ 접종은 부작용이 크고 20 30대 젊은이들에게 더욱 심각한 것으로 확인되고 있다 며 젊은 층을 겨냥했다 전문가들은 오히려 접종 후 약간의 부작용은 항체가 빨리 형성되는 증거라고 말한다 주호영 정말 나쁜인간이다 
"주호영 이번엔 젊은층 백신 불안 자극 정재훈 교수 백신 성능 굉장히 좋아져 전세계 2억건 접종 , 미국 영국 당국 안전하다 발표 https bit ly 3t6wz1l 쇼핑은 고발마트 마트는 고발마트"
문가놈이 윤석열이 사퇴 발표하고 변창흠의 LH 사태 터지자 갑작스레 아스트라제니카 백신 맞겠단다 입만열면 거짓말이고 취임사도 정치도 모두 거짓말인데 믿을수가 있을까 \? 대한민국은 코메디 나라에서 사기꾼이 판치는 3류국가로 급변해 버렸다 
백신 맞은 현직 의사 출연 백신 관련 총정리 
백신은 안전벨트
코로나로힘들지만좋아요 임영웅 너란남자 그대가고통을몰아내니까 임영웅 마음의백신은바로영웅님
"백신을 맞아도 마스크 , 거리두기 2차까지 맞고 항체가 생겨도 마스크 , 거리두기 코로나 걸려도 치료제 없으므로 1 2주후 자연치유 도대체 백신은 왜 \? 맞는것이며 중공감기는 그냥 독한감기일 뿐이라고 진실을 얘기 못하는 이유는 무엇인가 \? 그리고 이에 대해 한마디 말도 못하는 의료인들은 \? "
 코로나19백신 허위조작정보에 현혹되지 마세요 ! 강장 정확한 정보는 코로나19 백신 및 예방접종 누리집에서 확인 ! http ncv kdca go kr 국민 안전 저해하는 허위 조작 정보 차단을 위해 신속하게 대응하겠습니다 https bit ly 3ejsUZO
오스트리아는 AZ 백신 접종후 사망자가 발생하자 접종을 중단했다 그런데 대한민국은 AZ 접종후 사망자가 계속 발생하는데도 기저질환자라며 접종 을 계속하는데 이건 백신 독재다 
백신제작은 3 4년이 소요된다 그러나 코로나 백신은 1년도 안되어 나왔다 안정성과 안전성은 하나도 없는 백신 이건 미완성의 군사용 해독제였기 때문이다 중국은 생물학무기로 코로나 바이러스를 합성했고 이게 유출되었다 중국은 미완성의 백신설계도를 미국에 넘겼고 백신이 만들어졌다 
오스트리아 관련 어떤 외국 기사에서도 아스트로제네카 백신을 전부 중단했다는 이야기는 없는 데 동일 생산 백신 batch 사용을 중단했다는 이야기만 나오지 무슨 AZ 백신이랑 웬수가 졌나 \? 
상식적으로 생각해도 외국에서 이미 2억명 넘게 접종한 백신을 왜 그렇게 불안한 기사를 써 내는 지 자꾸 헛소리를 하니까 정말 중요한 부작용을 이야기 해도 무시 할 것 같은 예감이 든다
"백신접종자 , 마스크 안 써도 된다 \? 정부 국내상황 보고 판단 https yna co kr view AKR20210309080351530 \? input tw 미국 질병통제예방센터의 백신 접종자는 마스크를 쓰지 않아도 된다는 권고에 대해 정부가 국내 상황을 고려해 논의하겠다고 밝혔습니다 "
백신맞고 다음날 꼭 쉬세요 명심하세요 꼭 쉬 세 요 다음날 일상생활 불가입니다
 우리 함께 일상으로 예방접종 함께 지켜요 사회적 거리 두기 코로나19 예방접종 국민행동수칙 코로나19 백신 및 예방접종 관련 자세한 정보는 코로나19예방접종 kr 에서 확인하세요 ! hellopolicy KoreaDCA 대한민국정부 COVID19 coronavirus
일본 앞지른 백신 접종 인프라가 달랐다 다음뉴스
백신 사망 인과관계 결과 나오고 언론의 해악 퍼지니 시선돌리기용으로 확진 카운트 시작 세상 둘도 없는 냄새나는 일반쓰레기 언론
 속보 당국 코로나19 백신 접종 뒤 확진 총 6명으로 늘어 http yna kr AKR20210309101900530 
3 타고 귀가하는 격이다 확율적으로 아주 높은 비율로 체력이 안되는 사람들은 맞으면 죽는다 정부는 이것을 알면서도 문제가 없다는 식으로 홍보를 하고 있다 그들이 늑장을 부려 온국민이 사용할 충분하고 안전한 백신을 못구했기 때문이다 그리고 두 번의 선거가 있기 때문에 국민들을
변이 지역사회 전파 시작 새로운 백신 준비해야
백신 맞고싶다
오픈하지 않아도 바쁜 자영업자 하루종일 페이트 칠하고 고치고 풀뽑고 쓸고 닦고 작업엔 손도 못댔네 금주부터 하려했더니 오프라인오픈 고민된다 백신보급되었다고 해이해진것처럼 제주 확진자 늘어나는데다 해외대신 관광객 제주로 모여 코로나가 뭐에요 \? 분위기 염려된다 어쩌지 
"속보 화이자 코로나바이러스 백신은 새로운 연구에 따르면 영국 , 브라질 , 남아프리카공화국발 변종에 효과가 있는 것으로 나타나"
" 집단면역 형성을 위해 매진해야 하는 이때 , 제1야당이 가짜뉴스를 만들어 국민께 혼란과 불안을 부추기고 있습니다 국민의힘 은 백신 불신 조장을 멈추고 국민 안정과 건강 , 일상 회복을 위한 노력에 협조하기 바랍니다 방역 과 백신으로 코로나19 추가 확산을 막아야 합니다 "
화이자 백신 세컨샷 맞고 하루가 지났는데 맞은 팔부위의 통증 말고는 별거 없습네다 몸살 나면 좀 쉴랬드니 
 여성은 더 낮은 용량으로도 남성과 같은 예방 효과를 낼 수 있는데 현재 접종되는 백신 표준 용량은 성별 차이를 구분하지 않고 있다 즉 백신 표준량도 남성 기준 원문에 나온 아나필락시스는 약물 알러지 반응으로도 자주 나타나며 심하면 쇼크로 인해 사망에 이를 수도 있음 
여성이 남성보다 코로나19 백신 부작용 많이 겪는다 동아사이언스 http naver me xZD3JTBy 여성이 남성에 비해 신종 코로나바이러스 감염증COVID 19 코로나19 백신 부작용 겪는 사례가 압도적으로 많다는 미국 질병통제예방센터CDC의 연구결과가 공개됐다 국내도 유사한 현상이 나타나고 있다 
모더나 맞았구 한달 후에 2차 접종 받을 거에요 엘에이 시 사설 클리닉 협업으로 운영하는 곳인데 진짜 잘해뒀다 파킹두 쉽구 열심히 애써주시는 분들 모두 감사합니다 다들 얼른 백신 맞으셨으면 ! 계속 변이가 나오니 백신이 만병통치약은 아니지만 그래도 터널 끝이 희미하게 보이는 기분
65세 이상 AZ백신 접종 여부 오늘 결정 2분기 시행계획 곧 발표 https yna co kr view AKR20210309150800530 \? input tw 정부가 오늘 만 65세 이상 고령층에게도 아스트라제네카 백신을 접종할지 여부를 논의합니다 
 연내 백신 접종자 1000명 중 5명은 죽을 것 그야 백신 안맞은 사람도 매년 약 1000명중 5 8명정도는 사망하니까 지금 언론이 백신접종자 누적 사망 몇명 하는 건 연내 백신 접종자 1000명중 5명은 사망할 것 이라고 기사 내는 거랑 똑같음
민주당 의학박사 신현영이 주호영 백신부작용 발언에 공격해서 얻는게 뭐냐고 따졌다 그는 모든 백신이 부작용있다 경미한 것부터 심각한 부작용 가능성 있다 당연한 현상으로 의사들은 항상 설명드린다 정부가 부작용 책임지겠다고 정 청장도 말했다 고 했다 공격해서 표를 얻는다는 망상이다 
" 의사 출신 신현영 , AZ 백신 부작용 거론한 주호영에 일침 공격해서 얻는 게 뭐냐 newsvop http vop co kr A00001554044 html "
다행히 저는 고열은 없었지만 기초체온이 좀 내려가서 추웠고 근육통이있어요 백신맞으시면 잘드시고 잘쉬세요 2일이상 쉬셔요
 신중한 접종 성질 급한 한국인 대상으로 신중한 백신 접종을 통해 년말까지 집단 면역 계획하고 있다 말하는게 오다 실수로 백신이 부족한 증거 만약 충분히 백신 확보했으면 밤새워 접종해 세계 1등으로 집단면역 만들고 K접종이니 뭐니 떠들 정부 아닌가
일본 앞지른 백신 접종 인프라가 달랐다 다음뉴스
일본인은 서양인 보다 피하지방층이 얇기 때문에 인슐린 주사기로 접종량 7회로 늘린다고 백신주사보다 바늘 길이가 짧은데 일본 진짜 왜이러는거임 \? 
백신 순서 왔을 때 꼭 기억합시다 
" 코로나19 예방접종 국민행동수칙 발열 호흡기 증상 없는 건강상태가 좋을 때 예방접종 받기 접종 후 접종기관에서 이상반응 관찰하기15 30분 접종 후 최소 3시간 이상 안정 , 최소 3일간 주의깊게 관찰하기"
"그런데 일본에서 인슐린 주사로 백신 주사하는 거 성공한다고 해도 좀 그런게 초음파로 피하지방 얇은 사람 7명을 모아야 한 병 주사할 수 있다는 건데 , 그 날 5명 모이면   2명 더 모을 때까지 기다리라고 해야 하나 \?   피하지방 얇은 사람을 공격적으로 조사해서 따로 순번 정하나 \? "
"1차 백신 맞았어요 ! ! 팔에 힘 빼세요 녜 하나 , 둘 , 다 됐어요 ! \? \? \? \? \? Oh my gosh \? \? 벌써 \? ! 주사 하나두 안 아팠다 거의 느낌도 없었음 요새 팔에 살이 좀 쪄서 그런가 , , 혹시 알러지 반응 있을까봐 15분 후에 가래서 기다리는 중"
추위를 잘 안 타는 편이라 한겨울에도 반팔 유니폼으로 다녔는데 백신 때문에 너무 추워서 오늘 가디건 입고 출근함 겉바속촉쌤 눈 띠용되고 쌤 아프지 마요 하셔따 조앗다 희희 근데 쌤도 저랑 같이 백신 맞았는데 왜 멀쩡하신거냐고욧
" 아스트라제네카 코로나 백신 접종 후기 3 8 5시30분경 접종 밤11시 두통시작 두통 심해지면서 11시반부터 오한 심하게 옴 , 열 오르기시작 자정쯤부터 오한으로 온몸을 떨기시작함 , 열 38 5도 해열제 , 수액 맞은 후 떠는건 완화됐지만 열 39 1도 , 온몸 통증 심해짐 현재 뼈마디 , 전신 통증 , 두통 심함"
보건당국이 75세 그룹 80세 그룹으로 나누어 백신 우선 접종을 추진한단다 나도 고령자지만 오히려 젊은이들에게 접종해 마음껏 활동하게 하는것이 나은것 아닌가 \? 
섬숭이들 쫌 웃긴거 같어 지들 언제는 백인에 가깝다고 우겨대더니 인제 지들이 백인들하고 달라서 피부가 얇아서 인슐린 주사로 백신 맞을 수 있다니 희안해 너무너무 희안해 
이것도 평소의 영선언니라면 교사들의 조기 백신접종을 방역당국에 건의하겠습니다 정도로 간결하게 끝냈을 컨텐츠인데 마스크 너머에 가려진 봄의 설렘 하 봄의 설렘을 가린게 아니라 누가 지금 영선언니 눈을 가려놓고 있는듯
 아이들에게 마스크 너머에 가려진 봄의 설렘이 지속될수 있도록 교사들의 조기 백신접종을 방역당국에 건의 하겠습니다 영선아 학교가자 구로 오류중학교 아이들에게 마스크 너머에 가려진 봄의 설렘을 돌려주겠습니다 그러기 위해선 선생님들의 코로나 백신 접종을 앞당겨야 합니다 
"코로나 초기엔 확진자 숫자 가지고 지랄하던 기레기들이 , 이젠 백신 접종 후 사망자 숫자로 장난질 갈기 갈기 찢어도 시원치 않을 것들 "
백신 맞고나면 몸상태가 어떤지 매일 확인해서 웹사이트에 등록해야 하는데 상태가 많이 안 좋으면 직원이 전화를 준다고 함 섬세하게 관리가 잘 되고 있는 느낌이다 게다가 한국어 지원도 됨 ! ! 그동안 미국 너무 얕잡아본듯 
일본이 생각해낸 것이 고작 인슐린 주사기란다 근육에 맞아야 하는 백신을 바늘이 짧은 당뇨 치료제 인슐린 주사기로 놓으면 효과가 제대로 발휘 될까 \? 일본인들은 피아지방이 앏아서 된다고 \? 뚱뚱한 사람은 백신 못맞는다는 얘기네 \? 주사 놓을때마다 초음파로 피아지방 두께 검사한다고 \? 개그 하냐 \? 
" 시간이 걸려 코로나 백신 , 12일간 대략 38만명 순조로운 접종 상황 이라는데 하루 3 4만명 접종한다 해도 국민50 접종 하는 건 해를 넘겨도 힘들듯 한데 뭐가 순조로운 걸까 \? "
일본 앞지른 백신 접종 인프라가 달랐다 2021 03 09 뉴스데스크 MBC
