"이재명 국민의힘 , 백신 갖고 장난하지 맙시다 비판 다음 뉴스"
자꾸만 AZ는 위험하고 효과가 떨어지는 백신이고 화이자모더나는 우월하고 인전한거 처럼 말하는데 사실 양자 위험요소는 각각 존재하는거고 백신의 효율이것도 정확한 표현은 아님임상을 상대비교 한다는게 매우 복잡한 문제여서 단순 수치화 하는게 어려움 딱 이 시점에서 내가
"정 총리 , 내일 백신 접종 세균이 백신 만난다 "
" 백신 불신 부추기는 국민의힘 , 장난마라 경고장 날린 이재명 다음 뉴스"
박영선 수험생 백신 선 접종 오세훈 재개발 건축 첫날 중점적으로 다룬 메세지 차이 봐라 빨갱이여도 내 집값만 오르면 그만인 딱 즈그 니즈 맞춤형 오세훈
" 문재인 대통령이 주사 바꿔치기로 백신 맞았다 조국은 자식을 부정입학시킨 나쁜사람이다 오세훈은 무상급식 반대한적 없다 박형준이 투기한건 다 실수로 누락한거다 딱봐도 가짜뉴스지만 , 10년만 그걸 계속 떠들면 진실이 됨 가짜 운동권 빨갱이 몰이 수십년이 극우일베 집단을 탄생시킨거 "
rt 이명박이였으면 벌써 백신 다놓고 끝냈다니 신종플루 어느시절이였는데 그때 유치원 댕기던 애들이였나 무슨 
"방역당국 , 문재인 대통령 부부의 코로나19 백신 접종 바꿔치기 의혹과 관련해 게시글 4건과 영상 4건을 수사의뢰 장수경 코로나19예방접종대응추진단 홍보관리팀장 , 수사를 의뢰한 사유는 허위사실을 적시해 예방접종 업무를 방해한 혐의로 의뢰했다 "
" 부천시 3월 25일 확진자 발생 어제 검사자는 2 , 753명입니다 부천시 확진율은 0 22 입니다 전국 0 83 현재까지 AZ백신 등 우리가 도입하는 모든 백신은 안전성이 검증된 것입니다 음모론에 영향받지 마시기 바랍니다 "
화이자모더나 방식의 백신이 지닌 잠재적 위험성을 말해버릴까 하는 짖궂은 생각이 그 방식도 AZ와는 다른 고려점이 있는건 맞지만 아직 입증되지 않은 그 위험의 가능성 만으로 맞았을때 얻게될 증명된 이득이 훨씬 크니까 진행하는 거임 무슨 화이자모더나 방식은 만능에 무위험인줄아나
"근거 없는 백신 불신에 의한 부작용 요즘 부쩍 외래 내원객들 중에서 자기가 코로나 백신 맞아도 되냐고 물어보는 사람들이 늘어나는데 , 무척이나 태도가 날카롭다 심지어 의사에게 대놓고 맞아서 문제 생기면 당신이 책임질 것이냐 를 물어보기도 한단다 "
"이론적으로는 백신은 안전하며 문제가 생겼을 때 백신 때문이라면 국가가 보상한다 의사라면 그렇게 답을 해줘야 맞겠지만 , 인간적으로는 그런 식의 따짐에 대해서 쉽게 답하기 어렵다 정말로 법적인 책임이 생기냐 안생기냐를 떠나서 그런 식으로 달려든다면 말이지 "
원래 카발 측 계획대로라면 코비드 통제로 인해 코비드가 아닌 기아로 전세계가 난리가 날 정도로 경제를 부수고 약 4년 후 백신 비스무리한 것을 접종시키는 것이었을터 트럼프 대통령의 백신에 대한 생각은 모르겠으나지지한다고 말했어도 정작 자기에 대해서는 리제너론과 일라이릴리를 말함 
확 무시무시한 얘기 해보릴까보다
이해하기 위해 전문지식이 약간 필요하지만 사실 이미 지식이 있는 사람들은 조금만 생각하면 당연히 알수 있는 지점이 있고 얼마전 전세계인들에게 환영받은 화이자 백신 원리 설명 틱톡에서 설명과정의 일부에서만 다시 살을 붙여 설명하면 되는 문제임 
"WSJ 한국 접종속도 느려 , 경제 구렁텅이 빠질 수도 http naver me xH2gkRjc 거짓말정권 문재인 정세균 11월 집단면역 문제 없다는 거짓말에 속지 않아 월스트리트저널이 정확한 핵심 꼬집었다 백신확보실패 엄청난 경제실패로 돌아온다"
"진짜 그런걸까 \? 일본 후쿠이 현의 백신은 살인 무기 라고 홍보지에서 주장 맞으면 5년 이내에 죽는다 모두 의회에 항의 , 일본 사이토의원 의심의 목소리 백신은 살인무기다 맞으면 5년안에 사망이라고 주장했다 "
" 에 경고 날린 이재명 , 대통령 안맞으면 닦달 , 맞으니 특혜 백신 갖고 장난 말라 "
닻 올린 박영선호 고3 수험생에게 화이자 접종하겠다 az 백신은 2등 국민에게 맞추는 물건이라고 광고를 하시네 아주 https n news naver com article 079 0003484159 
"이재명 백신 맞으라던 국민의힘 , 백신 불신 장난마라 다음 뉴스"
이재명 대통령 백신 맞으라더니 특혜 운운 작심비판 다음 뉴스
대통령 부부의 백신접종을 국민의힘이 정치쇼 특혜라고 하자 국힘 지지자들은 기다렸다는 듯이 주사기 바꿔치기 논란을 불러일으키고 있습니다 2015년 메르스사태 때 박근혜 정부가 얼마나 무능했는지 국민들은 똑똑히 기억하고 있습니다 오세훈의 서울과 박형준의 부산이 위험한 이유입니다
안 믿는 건 일베와 태극기 틀딱 뿐 뇌물 전과범 영감탱이가 지들이 그들과 한통속이라는 걸 자인하는 거지 김종인 대통령 어떤 백신 맞았는지 국민이 안 믿어 다음 뉴스
AZ백신 접종 잘했다고 본다만 파티션이 또 다른 바꿔치기 의혹에 자유스럽지 못하다 간호사가 병 거꾸로 들고 액을 주사기에 담고 캡을 씌우는 모습은 확인된다 그러나 칸막이 뒤로 가서 이미 화이자 백신 1Dos 담은 주사기와 바꿔치기 하여 문재인에게 접종했을 수도 있다 아주 합리적 의심이다
미 백신 접종 가짜 증명서 사기 기승 15달러부터 거래 https yna co kr view AKR20210325103200009 \? input tw 미국에서 코로나19 백신 접종 기피 현상이 일면서 백신 접종 증명서 거래 사기가 고개를 들고 있습니다 
그러니까 지금 지지율 안나오니까 주사 많이 놔주면 지지율 오르지 않겠나 싶은 생각에 내일 먹을 도시락을 오늘 모두 까먹어버리자 이거냐 \? 백신도 얼마 없는 것들이 무슨 공무집행을 방해 받았다고 내사를 하고 지랄들이니 \? 너네 전부 선거법위반으로 쳐넣어주랴 \? 
"이재명 국민의힘 , 백신 갖고 장난하지 맙시다 비판 다음뉴스"
백신 접종이 시작된 뒤 지난 3주 동안 1차 접종만으로도 백신의 감염 예방 효과가 68 로 나타났다는 조사 결과가 나왔다 2차 접종까지 마치면 효과는 더 높아질 수 있다 
백신 맞으시고도 강행군 하시네 ! 정말 대단하시다 나로우주센터 방문한 문 대통령 다음뉴스
불신은 자기들이 조장해 놓고 대통령께 덮어씌우냐 이 더러운 덩어리들아 ! ! ! 김종인 대통령이 백신 맞은 걸 믿으려 않는다 이게 불신의 풍조 다음 뉴스
진중권 문재인 AZ백신음모론펴는 바보들 믿는사람 더멍청해 http naver me GdJyNLhO 역시 진중권씨 나대는습성못버리는군 당신이믿지않으면걍가만히있으면됨 이쪽저쪽나서서훈수질해야한다는강박증있는듯 박주신병역비리의혹때도이렇게설레발떨었지 그래서 아직도뚱땡이40대엑스레이가주신이라믿는지 \? 
옮김WSJ 백신 접종이 느린 아시아가 경제 회복 기회를 낭비하다 백신 맞으면 모두 활발하게 경제활동할 수 있는데 왜 아시아 국가들의 정부는 꾸물되는지 이해할 수가 없다 내 생각에는 코로나 빌미로 정부가 국민들 통제하는데 재미를 붙였기 때문이다 대표적으로 한국정부이다 
 사설 대통령 백신 바꿔치기 음모론 백신 정쟁화 가 원인이다 newsvop
041 로 시작하는 번호로 전화가 와서 망설이다 받으니 친정동네의 소재 면사무소였다 엄마가 만65세이상 백신 접종대상자로 자녀의 동의를 구하는 전화였다 저번에 엄마와 통화할때 이장아저씨가 내 전화번호를 적어가셨다는데 이 이유때문이였나보다 엄마의 백신접종 동의여부에 동의 의사를 전했다
"박영선 고3 , 여름방학에 백신 우선 접종 제안 KBS뉴스 KBS"
"백신에 대한 모든 것 , 세균에게 물어보시면 됩니다 토요일 3시 30분 , 트위터블루룸에서 여러분을 기다리겠습니다 "
The first Twitter Blueroom with Korean Prime Minister ! 정세균 국무총리 sk0926가 트위터블루룸을 찾습니다 현직 국무총리로는 처음으로 트위터에서 국민과 만나 백신 관련 궁금증을 풀어드립니다 해시태그 정세균 AskPMChung 백신접종 과 함께 질문과 의견을 트윗해 주세요 vaccinated
뼛속까지 문정부 지지자라도 백신에 반신반의 하는 경우를 실제로 몇번 목격하니 이 착잡함을 달리 표현할 방법이 없다 백신 음모론은 분명 정파적인 목적으로 유포됐지만 그 피해는 고스란히 인민들에게 전가될 것이기에 
"IMF , 올해 한국의 경제 성장률 전망치를 3 6 로 전망 경기 회복세가 예상돼 OECD3 3 , 기획재정부3 2 , 한국개발연구원3 1 , 한국은행3 0 전망치보다 높은 것 주요국의 경기 회복에 따른 수출 투자 증가세와 추경안 등을 반영해 올해 성장률을 상향 조정했다 "
"홍남기 부총리 , 최근 주요 국제기구들은 백신 보급 , 주요국 추가 재정정책 등의 이유로 금년 세계경제의 회복세가 빨라질 것으로 전망하는 추세다 정부는 세계경제 업턴 기회를 적극 활용해 우리 경제가 코로나 위기를 가장 먼저 탈출하는 선도그룹에 설 수 있도록 최선의 노력을 다해 나가겠다 "
" 코로나바이러스감염증 19 중앙방역대책본부 브리핑 733 , 124명 코로나19 백신 1차 접종 완료 권역별 유행 특성 고려해 맞춤형 대응전략 필요 교회 예배 후 소모임 자제해줄 것 당부 3월 25일 , 중앙방역대책본부 브리핑 보기"
백신 없이도 이 정도 유지하는 국민인데 백신 접종이 원활하게 이뤄졌으면 지금 결과가 어땠을 거 같아 \? 다른나라 역병 지옥일 때 노통 때 처럼 방역차단 했다면 한국에게 어떤 기회가 주어 졌을 거 같아 \? 사람들 말라죽는데 다른나라 비교하며 자위하는 짓 좀 그만 해라
문재인 대통령 해외 정상회담 날짜가 언제인지 AZ백신은 10주 후에 2차 접종이 있는데 계산해보니 6월 초가 된다 화이자 백신은 2차 접종이 3주 후란다 그러면 4월 중순이 된다 어느 것이 정상회담 날짜에 적합한지 
인생이 힘들면 백신 쓰고 인생이 즐거우면 흑신 쓰는 편
오늘 시사IN 마감 후토크는 코로나19 백신에 대한 다양한 궁금증을 풀어봅니다 백신과 보건정책 분야를 담당하는 김연희 기자와 예방의학 전문의 김명희 노동건강연대 집행위원을 모시고 밤수다를 펼칩니다 오늘 밤 9시30분 클럽하우스에서 만나요 https joinclubhouse com event PAaZG2gZ
이런 트윗에선 원래는 문짝 있었는데 imf 때 고철 가격이 비싸지자 사람글이 문짝을 다 뜯어갔고주정뱅이들이랑 애들이 박살내고 그 이후론 개방형만 만들어졌다 같은 얘긴 결코 하지 않지 
영국전화부스는 그래도 문짝이있지 한국식 타디스는 개방형임 대환장파티
"알티창이 터지 니 , 영업 합니다 1 마스크 꼭 쓰세요 남자들 화장실 쓰고 손 좀 씻으세요 코로롱은 상당히 위험한 상황입니다 그리고 백신에 대한 이상한 얘기 듣지 마시고 , 자기 차례가 오면 꼭 맞으세요 2 https livingmap co kr"
 백신 공황 3월26일 김용민 화백의 그림마당 https news khan kr WzQA
다음달 1일부터 시작되는 75세 이상에 대한 화이자 백신 접종을 앞두고 통장이 접종 동의 여부를 확인하러 다니는 겁니다 
"지역예방접종센터 1개소당 하루 접종량은 평균 600명 정도로 , 이 시설 250곳이 모두 갖춰지면 하루 15만명이 백신을 맞을 수 있습니다 "
정총리 복지장관 오늘 백신 공개 접종 백신 불안 잠재우기 https yna co kr view AKR20210325158000530 \? input tw 정세균 국무총리와 권덕철 보건복지부 장관이 오늘 아스트라제네카 백신을 공개 접종합니다 
"안 그래도 코로나 막느라 지친 보건소 직원들에게 협박까지 , 이게 할 짓입니까 \? ! ! http vop co kr A00001558232 html 이제 1년 된 간호사인데 대통령 백신접종 보건소 간호사 , 협박전화 시달려"
 3월 25일 0시 기준 일일진단검사 77166명 신규확진자 430명 1차 예방접종 733124명 백신에 대한 왜곡된 정보 유통 사례 다수 발생하고 있습니다 허위 조작정보는 예방접종 참여를 저해해 모두의 안전을 위협합니다 정부는 허위 조작정보를 엄정 대응하겠습니다 https bit ly 3lQctG7
왜 안하냐고 물어보니 치매때문에 부작용이 있어도 말을 못하실지도 몰라서 안한기로 결정했다고 말한다 
결국 한국사회는 백신부작용의 실체 이전에 아무튼 위험한것으로 인식해버렸고 부작용의 가능성을 상정하지 않을 수 없게된거다 
자화자찬 K 방역의 현타 https donga com news Inter article all 20210325 106072307 1 \? ref main WSJ는 느린 백신 접종 속도로 경제적 어려움을 겪을 대표적인 나라로 한국을 꼽았다 
 리트윗 백신 관련 궁금증을 풀어드립니다 ! 정세균 국무총리가 트위터블루룸을 찾았습니다 아래 트윗을 확인해 보세요 
The first Twitter Blueroom with Korean Prime Minister ! 정세균 국무총리 sk0926가 트위터블루룸을 찾습니다 현직 국무총리로는 처음으로 트위터에서 국민과 만나 백신 관련 궁금증을 풀어드립니다 해시태그 정세균 AskPMChung 백신접종 과 함께 질문과 의견을 트윗해 주세요 vaccinated
그래서 너 놀때 백신 주사기 마련한 박영선이 중기부장관때 뭐 문제 일으킨거 있어 \? 서울시 빚더미에 앉게한 오세훈 시즌2는 괜찮고 \? 
오 후보는 더불어민주당 박영선 후보가 당선되면 박원순 시즌2가 될 것 이라면서 정부 여당에 공세도 폈다 http omn kr 1sldl
"진중권 요즘들어 좋아하지만 이건 음모론이 아닌 합리적 의심이라는걸 왜 모르나 \? 캡도 안벗기고 주사액을 뽑는척 하면서 다른 주사 맞히는 장면이 나왔으면 99 다른주사라고 보는게 합리적이지 설마 라고 생각하는 사람이 더 멍청한 사람이다 진중권 백신 음모론펴는 바보들 , 믿는사람 더멍청해"
무상급식 반대가 강하겠냐 일베충 정치경향이 강하겠냐 20대 일베세대들은 무상급식이 별거 아니라고 생각함 그 년놈들은 조민에게는 분노해도 나경원 아들딸에게는 분노하지 않거든 이게 정상적으로 보이냐 백신음모론이나 믿는 20대 태극기 세대 이명박 세대
"백신뉴스 팩트체크3 25 01 코로나19 백신 접종 후 사망률 , 일반 독감 백신의 80배다 \? https factcheck snu ac kr v2 facts 2884 02 코로나19로 우리나라 사망률이 증가했다 \? https factchecker or kr fc subjects 51"
 양심선언 안하면 죽어 백신 맞힌 간호사에 쏟아진 문자 다음 뉴스 https news v daum net v cEQQ1dgHY0 중앙일보 느근 악 그 자체다
댁괴문들은 좀 눈치껏 빨리빨리 튀어가서 아제백신 좀 맞아라 느그 아바이 수령이 쌩쇼해가면서 그렇게 좀 맞아서 없애달라는데 주댕이로만 지지하냐 들 쫄리냐 \? 걍 낼이라도 당장 텨가서 맞으라니까 \? 
"백신바꿔치기 주사기 논란은 동영상을 조작한 거 아니면 처벌 가능성이 없는데 , 저 따위를 근엄하게 수사한다고 엄포 놓는 건 망한 정권말기 현상 "
그쌔기들 대응력부면 일본처럼 되는건 다행이고 영국 프랑스 이태리급 감염자 나오고 화이자 모더나 아스트라제네카 수급도 제때 못해서 시노백 시노팜 칸시노같은 중국산 백신 맞고 그랬을것
"에타에 이명박이 대통령이였으면 뒷돈은 챙겼어도 진작에 코로나 백신 다 맞고 끝냈을 거라는 얘기가 올라오는 상황인데 , 어째야 되나"
아침마다 우리집은 걸어서 세계속으로를 틀어놓는데 옛날 방송분 계속 재방송해줌 오늘 프랑스가 나왔다 햇빛과 꽃이 가득한 니스로 오세요 하면서 사람들 인터뷰하는데 내내 프랑스 멍청 홍인들 백신 좀 맞고 마스크 좀 써라 이 생각만 내내 들어서 괴로웠다
"이제 캘리포니아는 4월1일부터 50세 이상은 모두 백신 신청자격을 얻게 되고 , 4월15일부터는 16세 이상 누구나 신청할 수 있다 좋은 소식 "
"BREAKING CA will expand vaccine eligibility to people 50 and older on April 1 , then 16 and older on April 15 https sfchronicle com local article California expands coronavirus vaccination 16053154 php "
