이재갑 교수 기대 수명이 한달 이상이면 코로나 백신 맞아야 다음뉴스
오오오오 드디어 백신휴가 말이 나오는구나 한국인들이여 8282 착수하거라 ! ! ! 
 단독 AZ 백신 5월 말 350만 명분 도입 확정 https news v daum net v 20210310202413504 와 ! ! ! 
" 기저질환 없는 20대 , 백신 맞고 척수염 국민청원"
 멀쩡한 20대가 백신접종후 척수염 국민청원 당국 인과성 평가중 종합2보 꼭 읽어봐야 할 
"예방접종위 , 만 65세 이상 AZ 백신 접종 권고 출처 이데일리 네이버 뉴스 http naver me 5X9bOAL0"
백신 맞은지 12시간 경과 맞은 팔만 좀 아픔 끝 나 백신 안아프고 넘어가는 그 선택받은 10프로가 되는걸가 \? ! 
백신맞고기절햇다가이제참여 수현oppa 오늘밥표 미역국 합니다제송합니다엉엉 찬란한봄빛 신수현 생일축하해 수현오피피정말생일축하해요
"법무부 코로나19 백신 관련 , 허위조작 정보 제작 유포 행위 엄단 강력히 처벌해 주시길 바랍니다 ! "
코로나백신 부작용 인정할 생각 전혀없는 정부
부모님한테 백신 맞지 마시라고 했다 
"백신 접종 후 고열 , 근육통 등의 증상은 대부분 정상적 반응이지만 , 일부는 일상 업무가 불가능할 정도의 증상도 겪기도 한다 전문가들은 백신 접종 휴가제 등을 제도화해야 한다고 조언했다 "
일본에서 백신접종을 할려면 온라인신청 우편으로 백신쿠폰 날라옴 백신쿠폰을 받아 해당 병원에 찾아가 등록 기다린다 연락 올때까지 마냥 기다린다 연락오면 쿠폰들고 백신접종 그러니 100년 넘께 걸리지 울나라 문자 카톡으로 지정병원 알려줌 가서 접종하면 끝
아스트라제네카 백신맞고 원주 소재병원에서 여직원 사망
 1보 정총리 AZ백신 접종대상 65세 이상으로 확대 
이재갑 교수 기대 수명이 한달 이상이면 코로나 백신 맞아야 다음뉴스
아스트라제네카 백신 약 700만회분이 5월 마지막 주부터 6월까지 추가 공급됩니다 접종대상도 65세 이상으로 확대됩니다 최근 영국에서 고령층에 대한 효능을 충분히 입증해 주는 자료가 발표되었고 이를 근거로 독일과 이탈리아 등 여러나라에서 이미 고령층 접종을 확대한 바 있습니다 
 단독 AZ 백신 5월 말 350만 명분 도입 확정 
와우 ! 백신접종 12일 만에 40만명 돌파 1차 접종률 57 6 종합 다음 뉴스
원주서 요양병원 종사 50대 AZ백신접종 후 사망 기저질환없어
이건 한마디 안할 수 없네 병원 근무자라 맞았고 그뒤 하반신이 마비됐는데 선택이고 인과관계가 입증 안돼서 보상해줄 수 없다 \? 이런 식이면 단 한 명도 보상받을 수 없지 아플 사람이 백신맞고 아팠을 뿐이니까 20대 동생 백신 맞고 하반신 마비 보상도 거부당해 청원
코로나 백신 접종은 선택사항 이라며 도움을 줄 수 없다고 답했다는 게 청원자의 주장 
"땅투기 , 혈세 도적질에는 맨 앞에 서 있는 속물들이 값싼 AZ 백신 들고와 국민이 사망하면 무조건 기저질환이라 씨분다 20대 여성이 죽고 , 어제 접종했는데 오늘 죽고 , 40대 남성이 죽고 , 기저질환 없던 20대가 척수염이 생겼다고 청원하며 , 54세 병원 종사자가 죽었다 AZ 백신 국민은 불안하다"
백신 맞았는데 하반신마비 \? 정말 이건 아니지 백신 부작용에 하반신마미가 있다는 소리 처음들어봄 당연히 인과관계를 따져야겠지만 이 또한 불안감을 만들려는 기레기농간과 보상 또눈치료바라는 가족의 심리가 합쳐진 느낌이다 의사들도 알거다 백신맞았다고 하반신마비가 안된다는걸 
기대해달래 이제 백신도 풀렸고 정말 좋은상황이 만들어져서 기회가된다면 팬들과 함께하는 콘서트를 우선적으로 하고싶구요 그리고 멤버들 각자마다 곡을 만들고있고 또 단체로도 하는 그런곡들도 지금 미팅을하고 지금 열심히 다준비를 하고있으니까 앞으로도 새로 나올것들 많이기대해주세요
하늘이 파란데 보슬비가 내린다 호랑이 장가가는날 나는 백신 대기줄에 서있다 
https yna co kr view AKR20210310162700109 \? section news 이탈리아 하루 24만명 백신 접종 땐 이르면 올가을 일상 복귀 몇만 \? 
"이것만은 말하고 싶다 일부 한국 언론에서 떠드는 백신 부작용에 관한 기사들은 , 지나치게 과장되고 선전 선동을 위해 쓰인 기사라고 나는 생각한다 이는 다른 나라 언론과 비교해 보면 쉽게 알 수 있다 "
 속보 정 총리 AZ백신 접종 대상 65세 이상으로 확대 
뭐야 인스타에 자꾸 백신 접종했다는 신인류들 등장 부럽다
상반기 내 말도 많고 탈도 많고 사망자도 많은 AZ접종 무조건 완료하구 하반기부터 대선 전까지는 화이자 같은 메신저 리보핵산 기반의 백신을 접종하는 것이 대선 레이스에 유리할 것이라고 민주연구원에서 보고하셨습니까 \? 국민은 개돼지니까여 
아스트라제네카 백신을 맞은 어느 의사 선생님께서 백신 접종 호소인 moonriver365 sk0926 opensky86 TheMinjoo Kr TheBlueHouseKR 들한테 진짜 격노하심 
제목처럼 기막힌 우연이라 하겠지 코로나19 백신
"백신접종 장관 고로나로가 한국민들이 일본으로 탈출하면 다 쏴죽인다 했다 요즘 일본이 뉴질랜드 대지진후 10일 쯤 지나 일본에도 큰 지진이 온담며 3월 4일 뉴질랜드 대지진이후 , 일본인들에 해외탈출이러시를 이룬단 다 일본인들이 한국으로 탈출하면 고노다로 말대로다 쏴죽여라 ! "
민주당정부만 때려잡으면 투기꾼 부정부패가 없어짐 \? LH 투기꾼이 현 정부가 꽂은 사람임 \? 라임 옵티머스펀드 수사처럼 현 정부 연루 없으면 검찰 언론 조용하고 박덕흠 전봉민 강기윤 윤석열 장모 등 진짜 투기꾼은 냅두면서 그쪽 정권 잡으라고 응원하는데 여기 조소하는 놈들도 똑같은 투기꾼이지
백신 못구해온다 난리치던 이들이 또 똑같이 조롱함 님들이 그렇게 조롱할 때 정부는 백신 국내생산 작업했던거처럼 부동산도 정부는 할 수 있는거 하겠지 투기 수사도 하고 부동산 거래원도 만들고 이해충돌방지법도 만들고 추미애 말대로 지대개혁까지 갈지도 그때가서 사유재산침해한다고나 하지마
일본에 남는 백신이 어디 있다고 저런 이야기를 할까요
" 이슈IN 한국 , 일본에 K 주사기 보내줘야 언론 주장 한국의 문 대통령이 남은 주사기를 일본에 보내고 , 스가 요시히데 총리가 일본에 남는 백신을 한국에 보냈더라면 하는 망상에 빠진다 https n news naver com article 293 0000033745 "
중국산 백신 접종자 잇따른 사망 홍콩 의사들 강력 항의 시노백 백신 맞은 11만여명 중 3명 사망 정부는 연관성 없다 접종 독려 닮는 동네가 거기야 \? 
내일 TFCA와 coil 만 해도 다섯이냐 되는데 저는 이브근무고 출근해서 AZ백신 맞고 일할 예정입니다 제가 살아남을수 있게 기도해죠 트칭구들
참 아스트랄한 백신이다 닉값한다 
백신 맞았는데 하반신마비 \? 정말 이건 아니지 백신 부작용에 하반신마미가 있다는 소리 처음들어봄 당연히 인과관계를 따져야겠지만 이 또한 불안감을 만들려는 기레기농간과 보상 또눈치료바라는 가족의 심리가 합쳐진 느낌이다 의사들도 알거다 백신맞았다고 하반신마비가 안된다는걸 
아스트라면 독감백신과 같은 사백신일텐데 사백신이 하반신중추신경을 공격한다고요 \? 중추신경에 놓는 주사도 아닌 근육팔뚝에 놓는주사인데 이게 어떤경우냐면 아침먹어서 팔이부러졌다고 말하는경우라 보건당국 그런 말을 애둘러한듯 기레기가 왜곡된정보로 불안여론호도해 생긴 청원같아요 
" 서울시민 한 사람 한 사람의 가슴에 1천만 개의 봄을 선물하겠습니다 더불어민주당 서울시장 후보 선출 속에는 서울시 대전환에 대한 서울시민의 믿음과 문재인 정부 승리를 향한 당원들의 의지가 담겨있습니다 이제 그 믿음과 의지 , 본선 승리로 증명해 보이겠습니다 https youtu be HHzBfn6slrk"
"영선 누님 , 감성적이고 추상적인 글 진짜 너무 안 어울려요 쥐어짜는 주사기로 몇명의 국민에게 백신을 더 놓아드렸듯이 수직정원 아이디어로 서울시 공간 혁신을 이루어내겠습니다 이런 명확하고 진취적인 메시지들 많잖아요 "
백신 이제 맞는다 ! ! 
원주서 50대 백신접종 146시간 뒤 사망신고 역학 조사 종합 다음뉴스
백신맞고 빌빌 거리는 중 
"일부 국가는 코로나19 관련 의료 도구의 독점을 방지하는 것이 많은 사람들이 필요로 하는 치료제 , 백신 , 진단키트의 접근성을 높일 수 있다는 사실을 외면하고 있습니다 국경없는의사회 는 코로나19 의료 도구의 특허 면제 요청에 대해 공식 협의를 시작할 것을 촉구합니다 https bit ly 3vduYZ8"
"이에 따르면 우리 나라 백신 1회분의 평균 단가는 약 22달러로 계산되는데 , 이 금액이 해외에 알려진 백신 가격에 비해 비싸다는 지적입니다 "
엄중식 교수는 이번 주말을 넘겨봐야 정확히 알 수 있겠지만 다시 유행이 커지고 있을 가능성이 있다 며 거리두기 단계 완화로 이동량과 사람 간 접촉은 계속 늘고 있다 백신 접종은 유행을 예방할 만큼 충분하지 않았기 때문에 4차 유행으로 이어질 수 있다 고 우려했다 
"제목은 백신 접종 후 사망 n명이라는 아무 맥락도 파악할 수 없는 내용이다 기사 본문의 결론은 인과관계가 밝혀지지 않았다 , 전문가발언은 그래도 백신접종 해야 한다로 끝난다 그러나 독자의 뇌리에 남는 것은 이유는 모르겠는데 백신맞고 죽은 것 아니냐는 근거없는 명제뿐이다 "
"백신 접종 후 사망 속보에 더이상 속지마라 https news v daum net v 20210310131502641 인과관계가 드러나지 않은 접종 후 사망사례를 매일 속보로 내보내는 것은 , 어느 집 개가 사람을 물었다는 기사를 매일 속보로 쓰고 있는 것과 다를 것이 없다 백해무익한 접종 후 사망 속보는 당장 중단해야 한다"
"코로나19 백신 접종 일시 장소 , 국민비서 가 카톡으로 안내한다 newsvop"
 20대 중반의 건강한 남성이 하필 코로나 백신 접종 이후에 기막힌 우연으로 척수염증이 생길 가능성이 얼마나 되느냐 
10일 청와대 국민청원 게시판에 코로나 백신 부작용 인정 및 보상이 정말로 가능한지 의구심이 듭니다 라는 제목의 청원이 올라왔습니다 https mnews joins com article 24008969 
이따 오전에 코비드 백신 아스tra제네카 맞으러 가야 해서 틋터 들어오자마자 일찍 퇴트합니다 다들 즐거운 밤 보내세요 
"아사히 일부병원서코로나백신은 근육주사로 바늘이 긴화이자백신 7명까지 맞게 하려고 한국처럼 쥐어짜기 주사기가 아니라 피하 주사로 주사바늘 짧은인슈린 주사기로 놓는단다 변명이 일본인은 대체로 말라서 , 피하 주사로도 근육까지 간단 다 이명박 일본놈이 이런 무식한 일본 닮으랬다"
" 멀쩡한 20대 , 백신 맞고 척수염 당국 나몰라라에 분통 청원"
여러분 우리가 코로나 백신 맞는 이유는 코로나 걸려서 안죽을려고 맞는 겁니다 근데 지금 유독 한국에서만 코로나 걸려서 죽을 확률보다 AZ백신 맞고 죽을 확률이 대략 2배 이상 높게 나온다네요 이게 정상인가요 \? 
"아스트라제네카 사망자 이상반응 관련기사 댓글들을 보면 오스트리아도 AZ 부작용으로 접종 안한다던데 거기 정부는 국민들 아끼고 보호하려 그런 결정 내린 것으로 보일 수 있으나 오스트리아 비롯 유럽은 매주마다 백신의무접종 , 봉쇄 반대 대규모시위로 정부에 압력준 결과라는 것 알아야"
15명이요 
백신 부작용 5700건 사망15명 내가 작년부터 마스크 벗으라고할때 벗었으면 이꼴 안당했지 ! ! 마스크 벗어야 승리한다 V
"한쿡 사람들은 사망자가 1 , 500명이 나와도 백신 맞을료구 줄설꼬예욤"
"어제 아스트라제네카 백신 맞고 퇴근했다 기초체온이 높아 37 3도에서 시작 어제 , 오늘 종일 잠만 잤는데 뭐 나름 상태 양호하네 맞은 부위 살짝 뻐근하고 머리가 조금 무거운 듯 띵 한 것 말곤 잘 넘어간 거 같다 2차 때도 이렇게만 지나가면 좋겠다 "
원주에서 아스트라제네카AZ 백신을 맞은 50대 여성이 10일 숨져 역학조사 중이다 보건당국에 따르면 지난 9일 오후 4시 37분께 원주의 한 요양병원 종사자인 A54씨가 쓰러져 있는것을 병원 직원이 발견했고 A씨는 접종 후 사망하기 전까지 이상 증세가 없었는데 왜 죽었나 \? \? 
그냥 일반 감기를 가지고 정부와 언론에서 쌩쑈를 하고 국민들에게 실험용 백신 투여할 구실거리 만들어온 대국민 사기극이였던 거죠
교회에서 예배를 드리지 못할 정도로 대한민국에서 코로나19가 위험한 바이러스인가 \? 출처 면역학자 배용석 블로그 https m blog naver com byspoets 222151054895 
"그래서 \? 일본에 그 남는 백신은 어디에 있죠 \? 일단 일본 측에 그럴 호의가 있다고 가정해도 , 존재하지 않는 백신을 어떻게 한국에 보내죠 \? "
" 이슈IN 한국 , 일본에 K 주사기 보내줘야 언론 주장 한국의 문 대통령이 남은 주사기를 일본에 보내고 , 스가 요시히데 총리가 일본에 남는 백신을 한국에 보냈더라면 하는 망상에 빠진다 https n news naver com article 293 0000033745 "
백신 맞았다 ! 
일단 백신 접종을 한뒤 전 세계에 통하는 백신 여권이 도입이 되려나보다 안그러면 국제간의 교류와 특히 관광업은 말라죽게된다 특히 관광으로 밥먹고 사는 나라는 굶어죽을판이다 이탈리아와 스페인등등 
"매우 일리있는 이야기임 분명 삼겹살에 있는 지방성분이 백신의 약제에 대하여 용매 , solvent로 작용하여 흡수율을 높이는 것에 틀림없다 아마도 치킨도 비슷한 역할을 할 것이므로 어느 쪽이든 매일 먹는 것이 좋다"
지금 간호사 친구들이 백신 맞기전에 삼겹살 먹으면 안아프다더라 라는 루머를 퍼트리고 잇음 근데 진짜 딱 그병동 사람들만 백신 맞기 전에 삼겹살 먹엇는데 아무도 열안나고 안아팟대 신기하다 언제 백신 맞을지모르겟지만 이제부터 맨날 삼겹살 먹어야겟당
