"박영선 LDS 주사기 백신 선거는 온데간데 없어지고 , LH 심판 선거 속으로 뛰어드냐 멍청하게 어휴"
자궁경부암 백신 맞아보려고 찾아보니 국립암센터가 반값이네요 감사합니다 감사합니다 
"독일 유력언론에 따르면 사망자 , 신규확진자 , 백신접종자 , 실업자 , 국가채무증가율 , 경제성장률 등 6개 지표에서 , 한국의 코로나19 대응이 36개 OECD 회원국 중 4개 지표에서 1위 이런 자기나라 헐뜯지 못해 안달난 한국기자들 "
"잡지에 나올것 같은 사진이야 , , 백신개발 , 쉽진않았죠 제빵 , 쉽진않았죠"
"독일 주간 디차이트 , OECD 회원국의 코로나19 대응에 대해 인구 10만명당 코로나19 사망자 , 신규확진자 , 백신접종자 , 실업자 , 지난해 국가채무증가율과 경제성장률에 타격 정도 등 6개 지표를 토대로 평가한 결과 한국이 4개 지표에서 가장 대응을 잘한 것으로 꼽혀 "
안철수 전일제 스마트스쿨 도입 로타바이러스 백신 무료 다음 뉴스
https news v daum net v 20210310120432218 코로나가 아닌 백신 부작용과 사망자로 인해 더 큰 혼란이 올 것이다 
곱씹어 생각하다보니 꼴받음 자궁경부암 예방을 목적으로 하지만 결과적으로는 인유두종 바이러스 백신이라 남녀 상관 없이 접종하는게 권장되는데 12 13세 여아한테만 보험이 적용됨 이미 성인된 사람은 어쩌라는 것인지 알 수가 X 와중에 병원에서 성경험 없다고 문진에서 빠꾸먹여서 더 화남
 님들아 ! 자궁경부암 주사 다음달부터 가격인상이야 물량 없는 곳도 많고 맞으면 3차까지 맞아야하니까 완납해서 3월달 안으로 꼭 주사 맞길 바라 공익트윗이다
여러분 백막하는건 그리 어렵지 않습니다 일단 백신을 쓰고 내고 컨택되먼 되는겁니다 
"부산은 무리여도 서울은 이길거라 생각했는데 이제 둘 다 위태롭네 가덕도 공항 , 백신 같은 호재가 있었는데도 민주당 내부의 적들 때문에 서울 부산 같은 중요직이 다 날라가게 생김 기가 막히고 코가 막히고 어처구니가 없어서 영혼 탈출각"
" 백신 접종 속도만큼 빠른 코로나 종식 기원합니다 백신접종 속도가 세계 4위 , 인구 5천만 이상 국가에서는 영국 다음입니다 우리나라의 뛰어난 백신 주사 공적 인프라 덕분입니다 운송 , 보관 , 장소확보 , 접종자 선정에 이르기까지 일련의 과정을 신속히 진행할 수 있었던 것이 주효했습니다"
" 하드털이 찰스 안철수 , 대학교수를 포기하고 백신사업에 도전하기까지"
대부분의 사람들은 실제로 이 쓰레기가 몸에 주입되는 것을 원하지 않습니다 예방 접종 속도는 12월 이후로 개선 되었지만 여전히 사람들에게 투여된 것보다 주에 배분되는 용량이 수백만건 더 많습니다 
Joe Biden은 합법적으로 말하지만 그들이 주사하는 것은 백신이 아니라 유전자 치료 임에도 불구하고 여러분 모두가 백신 접종 을 받기를 원합니다 COVID 19 mRNA 주사는 법적으로 백신이 아닙니다 출처 NPR 
SK 바이오사이언스은 2월 16일 노바백스 백신 국내 생산 허가 판매권을 모두 획득했고 질병청과 국내 물량 4천만 도즈 공급 계약도 이미 했음 아스트라제네카에 이어 주요 코로나백신의 국내생산으로 백신 접종 주도권 확보가 된 상황 
" 노바백스 백신 , 영국 최종 임상시험에서 96 4 예방효과 KBS뉴스 KBS http news kbs co kr news view do \? ncd 5137366 "
노바백스 CEO가 지난 1월 문 대통령과 영상통화를 통해 자사 백신의 한국 생산 협조를 요청했고 문 대통령이 기술이전까지 확약받고 지원 약속 당시는 2천만명분 확보였는데 국내생산가능으로 4천만명분까지 확보 
"OECD국 코로나19 대응평가 한국 4개 지표 1위 인구 10만명당 사망자 , 실업자 , 국가채무증가율 경제성장률 타격 정도 1위 영국 백신접종자 1위 , 사망자 1위 , 국가채무증가율 1위 호주 신규확진자 적지만 , 실업자수 크게 증가 스웨덴 경제성장률 양호 , 신규확진자수 가장 많은편"
N A V E R라고 네이버 이름을 사칭해서 스팸메일이 오고있는거같은데 다들 조심하세요 너무 바쁘고 정신이 없어서 무심코 눌렀다 지금 울면서 백업하고 백신 돌리고있습니다
4일 국회에 제출된 추가경정예산안의 백신 구매 사업 부분을 살펴 보니 당초 4400만명분이라던 본예산 백신 비용이 3000만명분으로 축소돼 있다는 이유다 4400만 3000만명 줄어든 접종 백신 부풀리기 들통 다음 뉴스
돈 아까워서 백신도 젤로 싼 것에 효능도 젤로 처지고 안정성 확보한다고 늦었다고 하더만 문제가 제일 많아 코로나 창궐 와중에도 외국인들에 문열어 주고 치료해 주고 생활비 지원도 했는데 말해 뭐하겠나 \? 
WHO 아스트라제네카 백신 사용 중단할 이유 없다 다른 백신처럼 훌륭한 백신 \? 이들처럼 주장하는 정부고위 관계자들부터 맞으면 될 것임
"12월 14일 미국에서 백신 배포가 시작된 이래 9 , 570 만회 이상의 mRNA 유전자 요법이 투여 되었습니다 즉 , 미국 질병 통제 예방 센터에서 수집 한 연방 데이터에 따르면 미국 전체 인구의 18 8 가 기꺼이 이실험 백신을 맞았습니다 미국은 현재 하루에 210 만건 이상을 접종 하고 있습니다 "
"이철우 국제백신연구소 박사 오스트리아 , 특정 일련번호의 백신만 일부 중단한 것 언론 보도 굉장히 우려된다 https bit ly 38xj8iU 쇼핑은 고발마트 마트는 고발마트"
아스트라제네카 백신을 맞은 사람의 후기입니다 ! 
독일 디차이트 한국 기준 인구 10만명당 1 사망자 3명 최소 1위 2 신규확진자 5명 호주 이어 최소 3 백신접종자 737명 중하위권 4 경제성장률 1 0 피해 최소 1위 5 국가채무증가율 3 최소 증가 1위 6 전년 대비 신규 실업자수 30명 최소 1위
유럽 AZ 백신 중단 \? 일련번호 빼고 외신 오역 무더기 오보 https bit ly 38xj8iU 쇼핑은 고발마트 마트는 고발마트
덴마크 노르웨이 등 AZ 백신 접종 일시 중단 혈전 생겨 
외신이 이런 평가를 할 때 대한민국 기레기들은 백신 접종 후 사망한 사람 숫자만 세고 있었 
"독일 유력언론 , OECD 코로나19 대응평가 한국 4개 지표 1위 https news v daum net v 20210312201559341 코로나19 고통지수 OECD 회원국 중 가장 낮아 "
곱씹어 생각하다보니 꼴받음 자궁경부암 예방을 목적으로 하지만 결과적으로는 인유두종 바이러스 백신이라 남녀 상관 없이 접종하는게 권장되는데 12 13세 여아한테만 보험이 적용됨 이미 성인된 사람은 어쩌라는 것인지 알 수가 X 와중에 병원에서 성경험 없다고 문진에서 빠꾸먹여서 더 화남
 님들아 ! 자궁경부암 주사 다음달부터 가격인상이야 물량 없는 곳도 많고 맞으면 3차까지 맞아야하니까 완납해서 3월달 안으로 꼭 주사 맞길 바라 공익트윗이다
아니 진짜 이거 야마가 돈다니까요 자궁경부암백신이라고하지말고 인유두종 바이러스 예방접종이라고 말 좀 바꿔 그래야 남자들이 지들 일 아니라는 생각 안할거아님
캐나다 멕시코 AZ 백신 문제없다 접종 계속 방침 https yna co kr view AKR20210312071500009 \? input tw 캐나다와 멕시코가 아스트라제네카 백신에 문제가 없다고 밝히고 접종을 계속할 것이라고 발표했습니다 
"백신 접종이 코로나 사망률 , 감염률 더 높여 이스라엘 전국민 반 이상이 접종 60세이상 , 접종률 90 코로나 바이러스로 인한 사망 , 주로 노인층에 발생했었던 것에 비해 대량접종 실시 2달후 , 새로운 코로나 발생 76 가 39세 이하에서 발생 60세 이상 5 5 , 그 중 60세 이하의 40 가 위중 1 2"
"즉 , 백신이 코로나 감염 인구층 확대 , 감염수와 사망률 , 입원률 증가 원인이 되고 있다는 분석 또한 화이자 CEO Albert Bourla는 이스라엘이 세계의 실험장이라고 인정2 2"
" 속보 WHO , J J 코로나19 백신 긴급사용 승인 SBS뉴스"
"유럽 등 아스트라제네카 백신 접종 중단 동향 관련 , 동일 일련번호의 백신은 국내 수입된 바 없음 확인 등 보도자료 바로보기 https c11 kr n85c 함께 지켜요 사회적 거리 두기 우리 함께 일상으로 예방접종 건강한 국민 안전한 사회 질병관리청"
백신 맞고 후유증 있는지 15분 자가대기중
이거 주제로 지금 논문준비하고있거든요 근데 진짜 환멸나는게 HPV백신은 남녀 둘다 맞아야 하거든요 여자는 자궁경부암 남자는 생식기사마귀 예방하려고 근데 지금 기존논문읽었을때 실태보면 젊은남자는 아는 사람도 얼마 없고 거의 안맞았어요 한 논문 저자분들이 교육 후에 다시 설문조사를 했거
자궁경부암 왜 이렇게 잘못된 정보가 돌아다니는 거지 성경험이 없으면 할 필요가 없는건 자궁경부암에 걸렸는지 검사하는 거고 주사 맞는건 성경험이 없어야 효과가 있는거 예방한다는 개념인데 어릴수록 효과 좋으니까 꼭 다들 가다실 맞으세요
든요 \? 근데 설문에 참여한 남대생 절반은 그래도 백신을 안 맞겠다는거야 여대생들은 맞을 의사있는 비율이 더 높은데 이유는 여러가진데 짜증이 확 나가지고 증말 기존에 맞지않은 이유 1 모른다사실 이게 대부분 2 바쁘다 3 비싸서야 그래서 좀 인지도있는 유튜버들이 맞는게 좋은 영향줄거같아
" 코로나19 예방접종 정보 , 어디서 알아보죠 \? 눈 깜박하는 순간 콸콸콸 쏟아지는 코로나19 백신 , 예방접종 뉴스 ! 가장 정확한 정보만 한눈에 보고싶다면 \? 코로나19 백신 예방접종 누리집 에서 확인하세요 ! http ncv kdca go kr 오늘의 딱풀이 자세히 보기 https bit ly 38svV6n"
이재갑 교수님진짜 열일 하신다 암튼 코로나 백신 큐앤에이 이거 들어보세요 백신 후 부작용에 대해 명쾌하게 설명해주심 mRNA화이자 등 백신들이 1차 접종 땐 별 증상이 없고 2차 때 훨씬 심한데 비해 아스트라 백신은 그 반대라고 뭐 맞는지 아시면 참고 하세요
흔히 맞는 독감 백신은 우리가 맞는 수많은 백신들 중에 특히나 접종 후 이상반응이 적은 백신 중 하나라고 함 독감 백신에만 익숙해져 있다보니 뭔가 부작용이 더 심하게 느껴지나 봄 하긴 예에에에엣날에 맞고 막 피부 곪고 그랬던 비씨지백신 같은 거 생각하면 너무 옛날인가 
Az 백신후기 차례로 1 13시 40분에 백신 맞음 2 현재 주사맞은 부위 약간의 뻐근 \? 한 통증 및 약간의 메스꺼움 있음 쫄보라서 타이레놀 2알 먹음
 전직 대통령 백신 맞자 광고 트럼프만 빠져
"이탈리아와 오스트리아 등 7개 국가가 해당 번호의 백신 접종을 중단했고 , 덴마크와 노르웨이 등 3개국은 아스트라제네카 백신 전체에 대한 접종을 중단했습니다 "
조 바이든 미국 대통령은 5월 1일까지 모든 미국 성인이 신종 코로나바이러스 백신 접종을 받을 수 있도록 하겠다고 밝혔다 바이든 미국 신종코로나 백신
특히 노바백스 백신은 기존 바이러스와 변이 바이러스를 비롯해 감염자의 상태가 중증 또는 사망으로까지 악화하는 것을 방지하는 효과는 100 로 나타났다 
백신접종을 뜻하는 vaccination에서 어근의 vacca는 라틴어로 소를 뜻함 1780년 에드워드 제너가 인수공통전염병 cowpox 우두 에 걸린 사람은 천연두 면역이 생긴다는 것을 발견하고 이 이전까지 천연두는 인류를 가장 많이 죽인 전염병 우두백신을 만들었기 때문
"영국에서 진행된 3상 시험 결과로 , 화이자와 모더나 백신의 효능을 뛰어넘는 수치입니다 "
미국 CDC에 의하면 미국 성인 대략 13 가 코로나 백신 접종한 상태 생각보다 높은 수치는 아닌듯하다 한국 언론과 댓글들을 보면 아스트라제네카 부작용 언급하며 모더나 화이자가 더 안전하니 그걸 맞아야 한다는 분위기 형성 중 더 많은 사람들 접종 시킨후 나중에 부작용 발생해야 기사화 할듯
" NEW The CDC says more than 100 million doses of the COVID vaccine have been distributed across the U S , roughly 13 of adults are fully vaccinated"
백신맞앗다 
제가 느끼는 요즘 시장 상황 1 바이든 당선 2 대규모 지원책 기정사실화 3 주식시장 폭등시장 운전수가 과열 만듬 4 전세계 개미들 투자 5 백신등장으로 경기가 좋아지는건 당연한 결과 6 거기에 따른 일정금리 인상은 필수적임 7 시장 불안감 조성 8 대규모 지원책 나오기전 개미털기
"맞아요 ! 예방은 감염전에 해야함 ! 그리고 무슨 제대로 말하자면 이게 유두종바이러스백신이라 사실 발병도 남녀 구분없이 발병하는 바이러슨데 , 자궁에서 발병하는 경우가 많고대부분이란말은 아님 그래서 이름이 그리붙어버리는 바람에 여자용으로 생각하지만 후두나 기도 등 여타 신체에서 발병"
자궁경부암 왜 이렇게 잘못된 정보가 돌아다니는 거지 성경험이 없으면 할 필요가 없는건 자궁경부암에 걸렸는지 검사하는 거고 주사 맞는건 성경험이 없어야 효과가 있는거 예방한다는 개념인데 어릴수록 효과 좋으니까 꼭 다들 가다실 맞으세요
봐봐 지금 백신 맞고 열이 38도 나도 출근해서 수액 맞으며 일하는 간호사들 보면 K간호사 좀비편은 상상으로만 벌어질 일이 아니다 
"K 간호사 좀비편 좀비 사태가 일어나도 병동 인원 빠지면 업무 안 돌아간다고 부득불 출근해서 일하고 , 좀비에게 물려온 노인 실려와도 효자들 나타나 우리 엄빠 요즘 몸이 허해서 이런 거라며 당장 영양제 수액 달라 소리치고 , 비응급이라 설명하면 병원에서 돈에 눈이 멀었다며 소리치며 뒹굴거림 twitter com kmuknow status "
토론토는 약국에서 코로나 백신을 맞을수가 있다고 함 약사들은 백신 접종 한건당 13불씩 받는다고 함 그동안 약국에서 독감 백신 접종을 해왔음 
확보한 게 이것뿐이니 그렇겠죠 연말에 CEO랑 통화하고 한 것도 국민만 모르면 된다는 식의 쑈 아니었을까 싶네요 AZ야 유럽 각국이 접종 거부하니 달라는대로 줄 수 있는 거의 유일한 백신 아닐까 합니다 
AZ 백신 1차 접종에 후유증이 많다고들 하는데 진짜 걱정스러운건 2차 접종 후유증이란다 1차와는 비교도 안될만큼 열도 나고 아프고 정부에서 휴가를 고려할 만큼 그 후유증이 상당하단다 왜 정부는 AZ 백신만 고집하는지 알다가도 모르겠다 
긁적긁적
여러분 이틀입니다 백신 맞을때는 이틀의 휴가를 내세요 
"문통 , 양산 사저의혹에 대해 왈 좀스럽고 민망해 \? 뉴스1 아니 농부되려고 농지 취득한것 아닌가요 \? 농부가 된다는것이 뭐가 좀스럽고 민망하다는 건가 \? 당당하게 농부될거라고 왜 말을 못하나 \? 그나저나 진짜 민망해 해야할 점은 아직도 AZ백신을 맞고있지 않다는 것이라는 점은 왜 모르실까요 \? "
자궁경부암 검사 랑 접종 을 달라요 탐라 여러분 자궁경부암 백신은 한 시간이라도 어릴 때 맞아 두세요 ! 성관계 안 하면 필요없는 건 검사에요 
 님들아 ! 자궁경부암 주사 다음달부터 가격인상이야 물량 없는 곳도 많고 맞으면 3차까지 맞아야하니까 완납해서 3월달 안으로 꼭 주사 맞길 바라 공익트윗이다
국민생명 볼모집고 백신으로 공포조장하는 테러집단 기레기들만 입닥치면 문평성대 즐길 수 있다
"코로나 백신접종후 사흘 서울대병원 교수 독감백신때와 비슷 https yna co kr view AKR20210311162000017 \? input tw 의료계에서는 백신 접종 후 발열 , 근육통과 같은 이상 반응은 정상적인 반응이라며 과도한 우려를 삼가야 한다고 강조합니다 "
어제 아스트라제네카 유럽 몇 나라 백신접종 중단했다는 뉴스 허위정보라고 함 백신 접종 후 혈전증 부작용 보고가 있었는데 이는 일반인들도 이 정도 빈도로 혈전증이 발생한다며 접종 후에도 발생 빈도가 올라가지 않아 인관관계가 명확하지만
"2020년 12월초에 제출한 예산안은 4000만명분 확보를 목표로 , 하여 접종율을 감안한 백신 확보 예산 이라고 명시함 그 당시 기준으로 확보 예상치에 실제 접종율 70 정도를 감안한 예산안을 호도하는 국짐 추경호 본인도 기재부 출신이면서 이런 장난을 치나 \? "
1분기 백신 접종은 83만명 계획이니 일단 초과달성하긴 할 듯 한데 2분기에 모더나 노바백스 들어오기 시작하면서부터 대규모 접종이 순조롭게 이루어지는가가 집단 면역에 중요할 듯
"언론에서 미국채권금리상승 , 인플레이션공포 , 증시 고평가 떠들어도 오를건 오릅니다 백신 접종이 이루어지고 있고 , 경기가 살아나고 있습니다 6개월 앞을 보고 사세요 "
화이자 신청했더니 주위에서 죽음을 각오해야 한다고 극구만류했다는 트친분 멘션을 받고 복장이 다 터져 버렸다 우리도 우선접종권 두 장 남아 여기저기 권유했지만 다들 거부해서 버렸고 그 사이 집단감염 터져 5차 유행 될 수 있다네 \? 
"정보의 비대칭성에 대해 생각해 봤는데 백신 거부는 그게 아님 과거엔 극소수 고학력자 , 학자 , 책 많은 사람들만 정보에 접근할 수 있었지만 이젠 검색만 해도 뜨는 , 아니 떠먹여 주기까지 하는 정보가 많고 엘리트로 꼽히는 사람 중 안티 백서가 많다 주위에도 다순데 무엇이 그렇게 만들었을까 \? "
