" 국민 4명 중 3명 , 남한 접종 후 코로나 백신 대북지원 찬성 다음 뉴스"
이게 근육주사 맞는 정석 전세계가 백신맞기전 주의사항으로 반팔이나 민소매 입고오란 소리를 할텐데요 저분들은 직업상 반팔 안입고 또 저분은 근육이 있어서 소매를 끝까지 못올렸나봅니다 
"아까 이 사진은 같은사람 아니고 프랑스 보건부 장관이라함 아무튼 왜 저렇게까지 벗는거지 그냥 팔이나 걷으라고 , , , "
"이거 백신 삼각근에 맞는게 지침이라 그럼 팔만 걷으면 삼두근 쪽에나 맞을수 있고 , 국내 병원장들이 팔만 걷고 맞았다가 의료진이 제대로 안한다고 욕처먹음 접종 위치에 따라 백신효과가 달라질 수 있다고 합니다 백신 맞을 사람들은 저렇게 까지 하고 맞기"
"아까 이 사진은 같은사람 아니고 프랑스 보건부 장관이라함 아무튼 왜 저렇게까지 벗는거지 그냥 팔이나 걷으라고 , , , "
"우려하던 대로 가는 듯 선진국에서 아무리 기존 dominant variant에 대한 허드 이뮤니티 형성해도 아프리카 , 남미와 같은 곳에서 유행이 종식되지 않으면 그간 코로나19 변이 양상 고려시 기존 백신 면역 무력화 variant 나타나는 건 확실하고 다시 선진국에서 유행도 가능 "
"정은경 청장 , 아스트라제네카 백신과 화이자 백신은 효과나 안전성 면에서는 큰 차이가 없다 질병관리청은 현재 1차 대응요원으로서 아스트라제네카 백신을 맞고 있고 , 저도 조만간 맞을 계획이다 "
"영국 수상 보리스 존슨 , 오늘 아스트라제네카 백신 접종함 "
어제 부친이 전화해서 너 언제 백신맞냐고 해서 한국이 빠를 거고 난 어쩌면 내년으로 밀린다고 했더니 놀라면서 일본은 백신 확보를 못했냐고 묻는다 보나마나 조선 종편 보고 화이자 못 맞으면 죽는다 ! 한국은 화이자 확보 못함 ! 아스트라제네카는 부작용 쩔어 ! 같은 얘기 주워들은 각 
백신스페셜 독후감 
백신 맞아야한 데 옷 타이트해서 아예 상체 반쯤 까야하은 송태원 이요 \? \? \? \? 흥분해서 오타남
용승이한테 나 다담주에 백신맞아 했는데 후기 들려달라고 했다 이 현실적인 사람아 후기 가져올게
덴마크에서 아스트라제네카 백신 접종후 두사람에게 뇌출혈 발생 이중 한명 사망 덴마크 당국은 백신과 직접 연관성 여부를 조사 중 문빠 저능아들이 건강문제를 정치문제로 착각하고 문제를 보도하는 언론사를 제약사가 고소해야 한단다 내용은 안보고 그저 홍위병짓
서울대교수라면서 백신접종후 젊은이가 걷지도 못했다면서 이런 내용이 늙은것들 단톡방에 퍼지는데 우리 단톡방엔 퍼뜨리는 새끼가 국영기업체 퇴직한 놈임 
그렇다면 결국 백신 맞지 않은 아이들 위주로 코비드가 계속 퍼져 나갈 수도 있다는 겁니다 게다가 일부 변종은 처음 바이러스보다 아이들에게 감염이 잘된다고 하고요 그럼 어른들만 백신을 맞은 상황에서 그 변종이 빠르게 dominant strain이 될 수 있어요 
"WHO 아스트라제네카 백신 , 사망 줄일 잠재력 엄청나 https news v daum net v 20210320132447964 \? x trkm t WHO의 백신 안전 자문위원회GACVS의 코로나19 소위원회는 이날 성명을 내고 해당 백신은 위험 대비 이익 분석에서 계속 긍정적인 평가를 받고 있다 며 사망을 줄일 엄청난 잠재력을 지녔다 고 평가"
아스트라제네카 백신의 적들 부풀려진 혈전 논란 국민의힘 언론 의혹 키우기 EMA발표로 일단락
 AZ 백신 안전 결론 나오자 존슨도 메르켈도 접종 
 백신 맞으니 초사이언 된 느낌 국립의료원 외상센터장 최빈국에 무료로 지원해 주는 화이자 맞으니 좋으냐 \? 명색이 의사라는 새끼가 초사이언 \? 
센터장님 그거 백신이 아니라 다른거 맞은거 아닙니까 \? \? 백신 맞으니 초사이언 된 느낌 국립의료원 외상센터장
"배경택 상황총괄반장 , 백신 접종 여부를 결정하는 것은 개인의 자율적인 선택이지만 , 예방접종은 나의 건강을 지키고 우리의 일상생활을 앞당길 수 있는 가장 확실하고 과학적인 예방 수단이다 접종 순서가 오면 건강 상태가 좋은 날 안전하게예방접종을 받아달라 "
백신수송지원본부 여군 3인방 코로나19 예방 백신의 수송지원을 책임지고 있는 백신수송지원부 여군 3분을 만나보시죠 ! 
AZ 백신 접종이 위험보다 이득이 크다는 게 정부 당국의 공식 발표 같은데 개념 배치가 잘못된 것 아닐까 위험은 바로 죽음으로 연결되나 이득은 면역 확보로 얻게 되는 불안감 제거 정도일 텐데 어떻게 목숨과 편리를 같은 값으로 등치시킬 수 있단 말인가 
EU AZ 백신 유럽에 먼저 인도 안되면 수출 중단할 수도 다음 뉴스 https news v daum net v 20210320184812387 \? x trkm t 기레기들아 유럽에서 AZ때문에 전쟁 나겠다
"WHO 아스트라제네카 백신 , 사망 줄일 잠재력 엄청나 다음 뉴스"
아저씨백신맞을때셔츠벗을듯 이거정일홍
그래서 이러는구나 아스트라제네카도 전문가들에 의해 효용이 검증된 훌륭한 백신이라고 하는데 왜 안 들어 
"질병관리청 예방 접종 절차에 따라 문재인 대통령과 김정숙 여사가 아스트라제네카 백신을 오는 23일 공개적으로 접종합니다 이는 오는 6월 영국에서 열리는 G7 정상회의 참석을 위한 것으로 , 필수 목적 출국자 예방 접종 절차에 따른 것입니다 브리핑 전문 https www1 president go kr articles 10037"
늘 가짜뉴스와 왜곡보도로 국민들 정신건강 해치는 기레기들이 백신 걱정은 왜 그렇게 하는지
http m blog naver com kimhs2769 222281537939 국민들은 아제백신 맞고 죽으면 개죽음이라는 것은 알고 맞아라 ! 
백신 맞고 이런 소감 남긴 국립중앙의료원 김영환 외상센터장이 어떻게 생긴 분인지 아무도 안 궁금했단 말이야 \? 
국립의료원 외상센터장 백신 맞으니 초사이언 된 느낌 다음 뉴스 https news v daum net v 20210320113448078 
화이자 백신 2차 접종 시작 2주 뒤 항체 생긴다
"백신 접종 뒤 확진 시점은 백신 접종 후 7일 이내가 13명 , 8 14일이 17명이다 백신 종류별로는 아스트라제네카 백신이 27명 , 화이자 백신이 3명이다 확진자들은 대부분 의료인과 의료기관 종사자들이다 "
" 그리운 일상을 향한 첫 걸음 오는 4월 , 지역예방접종센터에서 코로나19 백신 접종이 시작됩니다 천안시 지역예방접종센터에서 진행된 백신 예방접종 모의훈련3 17 바로보기 "
" 백신 백신의 냉동보관과 해동 , 희석 훈련 등 안내 모의접종 대상자 예약 확인 및 예진표 작성 등 결정 예진 의사와 건강상태 확인 , 접종 여부 결정 등 접종 접종대상자 확인 후 접종 시행 , 2차 예방접종일 안내 등 관찰 관찰실 대기 및 이상반응발생 접종자에 대한 조치 훈련 등"
백신맞으면 열오르잔아 열오르고 심장박동빨라지면 반점발현되잔아 정말쫌강해질수잇는거아닐까
" 속보 AZ백신 접종후 혈전증 20대 , EMA가 밝힌 주의 증상에 해당 "
백신을 맞았더니 굉장한 힘이 용솟음친다 ! 
국립의료원 외상센터장 백신 맞으니 초사이언 된 느낌 다음 뉴스 https news v daum net v 20210320113448078 
일본은 아주 아주 천천히 천천히 접종 시늉 중이다 백신 접종에 속도전을 하는 멍청이들은 이해 못할 듯 
백신 맞고 고열이면 경증 사망하면 기저질환 이라는 정부
정은경의 AZ 백신 이상 없다 나도 맞을 계획 이라는 말에 절망한다 질청청장도 맞을 예정이니 개 돼지들은 찍소리 말고 하라는 대로 해 라고 들리지 뭐야 \? 
"제일 먼저 백신 접종한 영국도 또다른 변이 대유행 올까봐 불안해 하는데 , 울 나라는 저녁시간에 만취한 사람들도 자주 보고 , 엄청난 인파들이 쇼핑몰에 몰리고 4월 5월 꽃 축제때 걱정임 "
"영국은 다른 나라와 달리 , 2차 접종이 필요한 백신을 우선 1차 접종만 하며 대신 많은 국민을 접종하는 전략을 쓰고 있는데 , 더 좋은 효과를 내고 있는 것으로 보여진다고 표는 유사한 접종률을 보이는 나라들의 사망률 비교 우리나라도 적용할 수 있는 방법인 듯 "
SBS가 오늘 내놓은 최고의 짤
사실상 안전하다는 의미니까 백신 맞으셔도 괜찮습니다 ! 
 에 불과하다 인데 자막을 만들다 말았네요 나레이션은 제대로 하는데 그럼에도 유럽의약품청이 접종을 권장한 건 백신이 원인이라고 가정해도 혈전 위험성은 0 000085 에 불과하기 때문입니다 
"일리노이주는 3월 22일부터는 대학 교직원과 공무원 , 기자 그룹을 , 29일은 식음료산업 종사자 , 공사 노동자 , 종교 종사자등으로 백신 접종 자격을 확대합니다 4월 12일부터는 마지막 1C 그룹 , 특정한 직에 종사하거나 건강상 이유가 없는 일반인 모두가 백신 접종 대상자에 포함될 예정입니다 "
이새끼 백신말고 다른거 맞은거 같은데
국립의료원 외상센터장 백신 맞으니 초사이언 된 느낌 다음 뉴스 https news v daum net v 20210320113448078 
 3월 20일 0시 기준 일일진단검사 79930명 신규확진자 452명 1차 예방접종 675426명누적 오늘부터 화이자 백신 2차 접종이 중앙예방접종센터에서 시작됩니다 접종 전 건강한 몸 상태를 유지하고 반드시 의사 예진을 받아주세요 발생 현황 자세히 보기 https bit ly 2NzW77T
웬일로 한국언론이 이런 백신에 긍정적인 \? 기사를 썼나 해서 클릭해보니 화이자 맞았다는 얘기고 댓글은 예측할수 있듯이 당연히 화이자니까 그렇지 나도 화이자 맞을래 로 도배되어 있음 아니 무슨 백신이 화이자는 맞으면 존나 힘이 나고 AZ는 존나 아프고 그렇겠냐 
국립의료원 외상센터장 백신 맞으니 초사이언 된 느낌 다음 뉴스 https news v daum net v 20210320113448078 
우저씨 오래오라 살고 백신 얌전히 잘 맞고 상수연은 하고 가야지 
코로나19 백신 접종 후 확진 총 30명 면역형성 전 감염 추정 https yna co kr view AKR20210320040700530 \? input tw 국내에서 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신을 1차로 맞은 뒤 확진된 사례가 현재까지 30명인 것으로 파악됐습니다 
사진 뮤트 안되냐 \? 올리비에 베랑 젖꼭지 가리고 백신 맞는 사진 그만 보고 싶어 시발 쟤 백신 맞은 게 언젠데 왜 갑자기 지금 난리야 \? 올리비에 베랑이랑 그리스 어쩌구 남자가 가슴 까고 맞는 것도 다 꼴보기 싫어 어디 남자가 조신하지 않게 시발 
"이런건 보도 안하지 \? 이스트라가 화이자 보다 예방효과 우수 화이자백신 부작용 ! 국내 전문가들의 철저한 자문 거치고 , 국내 SK 바이오에서 만드는 안전 의약품"
진짜진짜 잘거에요 진짜요 이러다 내일 점심에 일어나겠네 오늘 백신 맞아서 운동은 스킵이긴 한데 그래도 몸 상태 좋으면 스트레칭정도는 해도 되지않을까 
트친 여러분 제가 드디어 백신 예약에 성공했씁니다 ! ! ! 다음주 월요일 1st dose 맞아요 ! 
"조사방식 합의에도 속히 조사가 이뤄지지 않는 상황에서 X맨의 노림수월요일 여론조사 공표에 백신이 필요하다 아마도 특정 언론이나 리얼미터에서 3자구도 , 혹은 단일화 적합도에서 이상한 결과가 나와도 놀랄 필요가 없다는 것이다 안철수는 쭉 가면 됩니다 "
백신 맞았는데 나 주사 검나 싫어해서 무서워따
코로나19 발생현황 중앙방역대책본부 브리핑 21 3 20 KTV LIVE 코로나19 중앙방역대책본부 브리핑 COVID19 KoreaDCA
 백신 신규 접종 1만5천132명 누적 67만5천426명 89건 아나필락시스 의심 사례 화이자 백신 2차접종 시작 지난주부터 필수활동목적 출국 예방접종 신청 오늘20일 오후 3시부터 전문위 개최 AZ 이상반응 동향 검토 발표 전문
백신 접종 후 확진 30명 확인 방역당국 면역 생성 전 감염 추정 newsvop
"성인 절반이 백신을 한 차례 이상 맞았다는 영국 소식 무엇을 선택하고 어디에 집중할 것인가 , 이 위기 대처 주제에 관한 분명한 방향 제시에 앞선다는 점에서 민주 국가의 리더십을 보여주는 좋은 사례라 하겠다 "
Half of U K adults have received at least one dose of the COVID 19 vaccine https ti me 3cTRw8X
Rt 백신 맞는 송태원 옷 벗어
백신 초사이어인 관련 헤드라인을 보고서는 이제 초사이어인이 뭔지 아예 모르는 사람들이 많지 않을까 하는 생각부터 들었다 
"유럽계 동료랑 코비드 락다운 얘길 나눴다 그녀가 일본에 백신이 없어 난리던데 일본이 어떻게 그럴 수 있냐고 진심 놀라워했다 유럽인들 아니 백인들은 일본은 아시아에서 예외 , 자기들과 동급 \? 취급하는 경우를 자주 본다 할 말 많지만 입 꾹 닫고 거기 코로나 대처 엉망이야 한마디만 했다 "
웬일로 한국언론이 이런 백신에 긍정적인 \? 기사를 썼나 해서 클릭해보니 화이자 맞았다는 얘기고 댓글은 예측할수 있듯이 당연히 화이자니까 그렇지 나도 화이자 맞을래 로 도배되어 있음 아니 무슨 백신이 화이자는 맞으면 존나 힘이 나고 AZ는 존나 아프고 그렇겠냐 
국립의료원 외상센터장 백신 맞으니 초사이언 된 느낌 다음 뉴스 https news v daum net v 20210320113448078 
근데 경험담들 보면 화이자는 보통 두번째 접종이 더 증상이나 고생이 심하고 AZ는 첫번째 접종에 두통 몸살 등의 증상이 있는 경우가 더 있는듯도 합니다 두번째는 아직 한국에 접종자가 없고요 그리고 백신 면역반응으로 고생은 젊은 층에서 심하다고 합니다 나이든 분들은 별 고생 안하신다고 
둘째는 백신 맞고 괜찮은가 보다 다행 
문재인은 퇴임까지 코로나 위기를 이용하여 연명할 것인가 \? 코로나 방역지침만 아니었으면 주말마다 광장이 들썩거릴텐데 ! 미얀마보다 미개한 개돼지붕가개들만 마스크 쓰고 아제백신에 떨고 있네 ! 
나는 퇴임 후 양산 가서 산다는 일 못하는 대통령말고 일 잘하는 대통령을 원한다 퇴임 후에 청담동 한남동 살아도 상관 없고 일본으로 귀화를 해도 노상관이니 일이나 좀 잘해라 조오온나 쓰잘데기 없는걸로 어필하지 말고 백신이나 잘 사오고 부동산 가격이나 안정시키고 측근 비리나 단도리 잘해
"이 시국에 어딜 돌아다녀 진짜 집에만 박혀있어요 다들 백신 맞았다고 바로 항체 만들어지는 거 아니라고 , , , , , 최소 일주일은 있어야하고 심지어 항체 안 생길수도 있다고 , , , , , , 님들 독감예방접종 했다고 독감 안 걸리는 거 아닌 거 알잖아요 , , , , 진짜 뉴스 볼 때마다 환멸남"
