"오늘부터 75세 이상 어르신의 백신 접종을 시작합니다 일반 국민 대상 접종을 연세 많은 어르신들부터 시작하는 것입니다 접종 초기에는 안전에 의구심을 갖는 분들도 계셨지만 , 안심하셔도 됩니다 자녀분들께서도 걱정하시지 않도록 적극적으로 권유하고 , 잘 모셔주시길 부탁드립니다 "
정은경 청장 AZ백신 공개 접종 순서대로 꼭 접종해달라 다음뉴스
정은경 질병관리청장은 오늘 아스트라제네카 백신 공개 접종을 했습니다 정은경 청장이 예방접종 현장에서 국민께 전하는 당부 메시지 전해 드립니다 우리함께일상으로 코로나19예방접종
"내 순서가 되면 제가 먼저 예방접종을 받게 되어 송구한 마음이 듭니다 하지만 국민 여러분께서 좀 더 안심하고 예방접종에 참여하실 수 있다면 좋은 일이라고 생각합니다 백신은 코로나19를 극복하고 일상 회복을 앞당길 가장 좋은 수단입니다 내 순서가 되면 , 예방접종에 꼭 참여해 주세요 "
"86세 한 어르신이 코로나19 백신 접종을 마치시곤 손자 , 손녀 , 우리 자식들에게 전염시킬까 봐 맞으러 왔어요 라고 말씀하신 인터뷰를 봤다 내가 아니라 손자 , 손녀 , 자식들 생각을 먼저 하신 건강하세요 어르신 "
"정은경 질병청장 , 예방접종 먼저 해 송구 2분기 백신 공급 걱정 없어 다음 뉴스"
기모란 국립암센터 예방의학과 교수팀에 따르면 지난달 26일부터 이달 25일까지 약 1달간 아스트라제네카 1차 접종자 76만3천618명과 접종을 받지 않은 일반인 사이의 코로나19 발생률을 비교한 결과 아스트라제네카 백신을 1차 접종한 대상군에서 86 의 예방 효과가 나타난 것으로 확인 
오늘부터 일반 국민을 대상으로 한 백신 예방접종이 첫발을 내딛습니다 접종은 치명률이 매우 높은 75세 이상 어르신부터 실시합니다 자녀분들께서는 이번 접종을 백신효도로 생각해 주시어 적극적으로 부모님의 접종을 도와주시기 바랍니다 https bit ly 3wbC4OB
"정재훈 교수 , 화이자백신은 6개월까지 관찰결과 높은 효능이 유지되었고 , 남아프리카 변이에 대해서도 효과가 유지되고 있습니다 매우 다행스러운 결과입니다 "
화이자 백신 예약했다 ! 월말에 시티 나가서 백신 맞고 집와서 쉴테야
문 대통령 75세 이상 백신접종 시작 안심하셔도 된다 
" 정부는 효도하는 마음으로 접종 준비를 마쳤습니다 이 한 문장에 국민을 생각하는 대통령의 따뜻한 마음이 그대로 드러나네요 백신에 대한 악의적인 가짜뉴스와 유튜버들이 많이 있지만 , 대부분의 국민들은 정부를 믿고 접종을 기다리고 있습니다 임기 후반기도 처음 마음 그대로 지지합니다 "
에러와 백신 망가뜨리는 복구시키는 
"최대집은 의사도 아님 백신을 안 맞는건 겁나서가 아니라 , 의도적으로 백신 공포증 퍼뜨려서 정부 지지율이나 깎아 먹어 보자는 정치적 행위지 진짜 존재 자체가 "
내일 치과 한의사 약사 간호사협회장 AZ백신 접종 의협회장 빠져 https yna co kr view AKR20210401092551530 \? input tw 내일은 주요 보건의료 단체장들이 아스트라제네카 백신을 공개 접종합니다 
울 엄마고혈압약 복용중 오늘 오전에 백신 접종 받았는데 현재까지 주사 맞은 자리 약간 가려운것 외에 아무 이상 없으심 맞아보니 아무것도 아닌데 뉴스가 왜이리 겁을 주냐며 화내심 
런던은 6개월만에 처음으로 사망자 0명 나왔다는데 백신 거부율 높은 프랑스는 다시 락다운 
" 상반기 1 , 200만명 접종 목표는 꼭 달성하겠습니다 언론과 정치권에서는 벌써부터 실패 라며 염려가 많은데 해외국 생산차질로 잠시 미뤄졌을 뿐 현재까지는 상반기 목표대비 큰 차질은 없습니다 국민여러분이 안심하실 수 있도록 차질없는 백신확보에 총력을 다하겠습니다 "
"백신접종도 쑈질하는 엿같은 정권 지난 일요일에는 8명 접종했다고 한다 쩝쩝아 모더나 CEO랑 비디오콜했다고 그리 자랑질하더니 또 까인거니 \? 3일이면 다 맞힐 백신 갖고 매일 찔끔 접종 , 한심한 면피 행태"
" 속보 코로나19 신규 확진 551명 백신 접종 누적 876 , 573명"
"곧 백신을 맞게 될 것 같다 모찌한테 얘기했더니 , 엄마 그거 맞고 죽으면 오또케 \? \? 이런다 왜 그래 엄마 더 무섭게 "
최대집빠지는거개웃기네 내일 치과 한의사 약사 간호사협회장 AZ백신 접종 의협회장 빠져종합
국내 도입 시급 이스라엘은 백신 음모론 제기한 의사 면허 취소했자너 이탈리아 보건 의료종사자 코로나백신 거부하면 월급 못받는다 다음뉴스
"세계적으로 , 백신 구하기가 어려운 이때 우리나라는 주사기 하나만 으로도 같은 백신 용량으로 20 는 더 접종할수 있단다 이게 박영선장관 의 작품 이란다 누가 서울시장이 되어야 겠는가 \? "
무슨 논리일까 1 예방효과 부작용이라고 생각하는건가 \? 그럼 독감백신은 맞으면 뒤지나
백신 도입 일정 정리하면 4월에 도입되는 백신은 약 143만회분이고 5 6월에는 1200만회분 도입 
법적 조치를 해서 그런가 \? 백신 부작용 소리는 또 쏙 들어갔네 기레기들 싹 소각해야 
전기가오리 푸짐해 ! 약봉투에 담긴 백신 이야기
정은경 질병청장 AZ백신 공개접종 순서대로 접종 꼭 해달라 https yna co kr view AKR20210401100251530 \? input tw 정은경 질병관리청장이 1일 지역 보건소를 찾아 아스트라제네카AZ 백신을 공개 접종했습니다 
오늘 9시부터 75세 이상 어르신들 백신 접종 하십니다 탄천종합운동장에 다녀왔습니다 
 캬하항 근데 플님 백막방에안계셔서 놀랐어요 당연함 플님백막방에서봐요 이랬는데 완전쪽팔려요 제가 원래 1등으로 백신을 내긴 했는데 죽이고 싶어서 백신 취소했다가 다시 최생을 목표로 잡았는데 어라라 흑투 1위 백투 4위더라고요 이제 그냥 죽는거죠 뭐 
"이코노미스트 한국 독감백신은일본 , 중국 제끼고아시아최초WHO독감 백신 사용 적합성 승인받았고 , 세계에서 가장백신을 많이쓰는 미국보건기구PAHO의 미국 점유율1위다 그런 한국산 백신치료제가 유럽연합 사용승인받았다 는데 , 기레기들은 한국 독감백신 못믿겠단 다 기레기들이 일본인이다"
"송파구 어르신 백신접종 첫날 어르신들을 위해 주민센터 접종센터 왕복 셔틀 버스 4대 준비 , 휠체어 돋보기 등 필요 물품 구비했습니다 혹시 모를 이상반응 대비 소방서 경찰서 군 인근 대형 병원 등과 협조체계를 구축했습니다 어르신들께서 걱정없이 접종하실 수 있도록 세심하게 살피겠습니다 "
"AZ백신 공개 접종한 정은경 나와 가족 , 이웃 위해 예방접종 받아 달라 newsvop"
이건 강일한관점의 한라와 백신라 관점의 한라
"정은경 질병청장 , 예방접종 먼저 해 송구 2분기 백신 공급 걱정 없어 다음 뉴스"
내일 사전투표 백신 꼭 하세요
종합백신 코로나 캔넬코프 신종인플루엔자 광견병 주사맞아서 힝구됨
 정세균 국무총리 소식 210402 정세균 6월말까지 1200만명 백신 접종 목표 달성 가능 https han gl CXeLZ 정세균 백신여권 필요 인증 앱 이미 구축 https han gl QMV7I 정세균 플랫폼사업자와 입점업체 간 불균형 해소에 노력할 것 https han gl Sk54R
" 사이언스카페 화이자 백신 , 청소년 코로나 예방 효과 100 미국 화이자의 코로나 백신이 청소년에서 100 효능을 입증했다 성인 백신이 A 라면 청소년은 A 2021 04 01 조선일보"
 화이자와 바이오엔텍은 이번 결과를 미국 식품의약국FDA에 제출하고 앞서 받았던 백신 긴급 사용 승인을 청소년으로 확대해달라고 요청할 계획이다 집단면역 위해 아동도 백신 접종 필요 2021 04 01 조선일보 https n news naver com article 023 0003605327 청소년코로나예방효과
자야해 내일 아침 제 시간에 백신 맞으려면
이게 무슨 백신 파동은 세계사적 사기 아닌가 \? 여러분은 어떻게 생각하세요 \? 
 6 25도 겪었는데 주사가 대수냐 나라에서 잘 해주니 백신을 맞아야 하지 않겠냐 지인들에게 접종하라고 권하고 싶다 여러 예방접종을 해봤지만 가장 아프지 않았다 팔을 문지르라고 해서 주사 놓은 거냐고 물어봤다 바늘이 들어가는 줄도 몰랐다 
코로나19 신규 확진 551명 백신 총 87만여 명 접종 SBS뉴스
"미국의 코로나 동향 미국인구 15프로 이상 , 65세 이상 인구의 절반이 넘는 인구가 백신 접종을 완료했음에도 코로나 환자와 사망자수가 늘고 있다 "
백신 접종가능 떴다 일단 대기목록에 이름넣고옵니다
"나는 많은 사람들이 모여서만이 할 수 있는 큰 일들이 있다고 생각한다 반도체 생산이라던지 , 백신 생산이라던지 , 우주 관련 기술 개발이라던지 , 노동조합 결성 및 활동이라던지 그래서 회사 다니면서 무언가 한다는 것 , 큰 조직에 발을 담그고 거대한 일의 어느 부분을 수행한다는 것에 큰 반감이"
"한편 2일에는 대한치과의사협회 , 대한한의사협회 , 대한약사회 , 대한간호협회 회장이 아스트라제네카 백신을 공개 접종할 예정이다 반면 최대집 대한의사협회 회장은 공개 접종을 거부했다 "
 오늘 백신 맞으신 88세 할머님 말씀인데 경로당 사람들 맨날 늙으면 죽어야지 하면서도 백신 위험하다니까 안 맞는댘 웃을 일이 아닌데 웃프다 
접종 42시간 경과 일어나니까 어젯밤에 살짝 느껴지던 관절통이 없어짐 접종 부위 주변 근육통은 접종 후 5시간 경과했을 때의 느낌처럼 거의 사라졌음 현재 접종 53시간 경과 경미하게 잔존하던 근육통도 말끔히 사라졌음 접종 부위 눌러도 안 아픔 ! 
1차 화이자 백신 접종 결론 이 타래는 4월 19일 2차 접종 받을 때까지 묵힐 예정 
"난 문재인 제일 용서 못하는게 코로나 방역 , 백신 구입 제대로 못한거 ! 바로 지금 내 생활에 영향을 주고 , 사람이 죽고 아프게 만들었어 ! ! ! ! ! "
그니까 이걸 또 쓸 날이 온거지 \? 하 나 진짜 언급 안될거라고 생각했는데 하 가는 커뮤마다 따라가서 백신 넣겠어 복수하겠어
"안철수가 작년 부터 백신 챙기고 , 맞을 순서 정하고 , 앱으로 언제쯤 맞을 수 있는지 알 수 있게 해야 된다고 할 때 아무 생각 없던 인간들 지금이라도 모두 바꿔라 "
 백신 이기주의 가 거세지면서 백신 접종 후발국인 한국은 발등에 불이 떨어졌습니다 https mnews joins com article 24025242 \? utm source twitter utm medium social utm campaign post tw utm content 210401 
115세 할머니 백신 접종에 깜놀 알고보니 주민등록 실수 https yna co kr view AKR20210401173700052 \? input tw 경남 진주에서 백수를 넘긴 할머니가 접종 센터를 찾았다는 소식이 전해지며 시선을 끌었습니다 
현재 미국은 코로나 누적 확진자가 전체 인구의 10 에 해당하는 32백만을 향해 달리고 있습니다 3차 유행을 넘어서서 4차 유행인 본격적으로 시작되었다고 합니다 백신 접종을 하느니 마느니 남 탓하지 마시고 가족과 자신을 위해서 방역에 협조하시고 항상 문재인 정부에 감사하십쇼 굿데이 되시길 
 속보 코로나19 어제 551명 신규 확진 백신 총 87만여 명 접종 SBS뉴스
"문재인 덕에 모더나 국내 도입이 21년 3분기에서 2분기로 앞당겨지고 , 빠르면 20년내에 실계약도 체결가능 어쩌고저쩌고 , 역시 대통령이 직접 나서는 K백신 , 캬 주모 하더만 실계약은 21년 3월 4일 현실적으로 국내도입은 빨라야 5월 중순 덕분에 질병청은 모더나를 현시점 접종 스케쥴에서 제외"
백신 확보 물량 충분하다고 했던 새퀴 쳐 나와라 북한에 백신 보내줘야 한다는 새퀴도 쳐 나오고 민주당을 용서해 달라고 니미 뽕이다 물량 부족에 접종 간격 늘리고 집단면역 형성 `비상` 글로벌 백신 공급망 `삐걱` 출처 한국경제TV 네이버 뉴스 http naver me IIqD9x5A
올해 해외여행 갈 수 있나요 \? 백신 여행 자세히보기https youthassembly kr news 588906
 JUNGTW LEO 레오씨 좋은아침 오늘도 몸과 마음이 건강하고 보내시길 오늘은 2차 백신 접종입니다 조금 긴장합니다 레오 씨도 저도 화이팅 ! 예쁜 택운아 사랑해
"내 순서가 되면 제가 먼저 예방접종을 받게 되어 송구한 마음이 듭니다 하지만 국민 여러분께서 좀 더 안심하고 예방접종에 참여하실 수 있다면 좋은 일이라고 생각합니다 백신은 코로나19를 극복하고 일상 회복을 앞당길 가장 좋은 수단입니다 내 순서가 되면 , 예방접종에 꼭 참여해 주세요 "
"내일 치과 한의사 약사 간호사협회장 백신 접종 의협회장 빠져 병원협회장은 이미 아스트라제네카 백신을 맞았고 나머지 4개 협회 회장단과 부단체장 , 보건복지부 보건의료정책실장 등이 아스트라제네카 백신을 공개 접종할 계획 "
"드디어 Covid19 백신 2차 접종도 시작했네 작년부터 접종 시작한 국가들의 현 상황을 보면 급하다고 무리하게 달려들지 않은 것이 신의 한 수 ! , 변이 바이러스 치료제와 변이에 효과적인 백신도 빨리 개발돼야 "
"공포의 아제 백신 이거 맞아야 하나 , 말아야 하나 아제 백신이 화이자 백신의 8배 부작용"
백신을 맞기는 맞는군
"김태형 테라젠 바이오 대표 , 아직도백신이 위험하다고 접종을 하지 말아야 한다고 하시는 분들이 꼭 봐야할 그래프일듯 합니다 이 데이터를 보더라도 백신의 부작용은 코로나19 감염이 되어 입는 데미지에 비한다면 비교할 봐가 아닌듯 합니다 "
미국 크리스피크림 도넛에서 백신맞은 사람에게 무료로 도넛준다함 
정은경 청장 AZ백신 공개 접종 순서대로 꼭 접종해달라 https news v daum net v 20210401130949697 정은경 질병관리청장은 1일 오전 중앙방역대책본부방대본 직원 10명과 함께 충북 청주 흥덕구보건소를 찾아 아스트라제네카AZ 백신을 공개 접종했다 
 속보 코로나19 어제 551명 신규 확진 백신 총 87만여 명 접종 SBS뉴스
서울 택시를 탔다 일단 벚꽃이 예쁘다는 데는 의견이 일치했다 그러다 꺼낸 백신 이야기에 정부도 못 믿겠고 이명박도 싫고 박영선도 싫고 오세훈도 싫단다 모두가 도둑놈이란다 기사님 보수세요 \? 아니란다 그럼 누굴 찍으셨어요 \? 투표를 안 하셨단다 에라이 ! 투표도 안하는 게 불만은 퉤 ! 
"미국 버지니아 , 74세 남성 , 존슨 존슨의 코로나 백신 접종 후 몸에 발진 생기며 피부 벗겨지는 이상증상 겪어"
" 홍성 코로나19 백신 , 15일 첫 접종 모이 http omn kr 1sooc 신영근 기자"
진동기 창원 바이브 대구 딜도 클리자극지스팟 에셈 페어리 카섹 러브젤 애널 자위 섹트 트랜스젠더 흡입기 sm 섹스토이 제주 독감백신 코로나19 쉬멜 페니반 독감 성인용품 envious60023
사랑하는 우리 대통령님 어르신들 백신 접종이 시작되어서 정말 좋습니다 면역력이 약하신데 백신 맞으시고 좀 더 안전하게 지내셨으면 좋겠습니다 대통령님이 이렇게 세심하게 챙겨주셔서 정말 고맙습니다 
만우절이니까 간만에 거짓말쟁이들 보고싶네 백신조 검색 백신루머나 서칭되서 돌아나오는 노노의 새벽과 아침
"성묘일 비슷한 명절이라 홍콩 나흘 연휴 를 대비한다고 무진장 바빴다 백신 맞았고 , 내가 원했던 백신이 아니라 출장용 백신이라 그것 땜에 한동안 우울했다 노동자로서의 내 정체성을 깨달음 "
 현장영상 국제적 백신 여권 논의에도 적극 참여할 것 다음뉴스 
"0330 화 짱 멋진 우리 상담샘의 문장력 덕분에 택시타려다 마음 바꿔 , 긴 하루를 끝내고 꽃들과 눈 마주치며 걸어서 퇴근 오늘 저녁에 샐러드 먹고 또 체했는데 , 30분 열심히 걸으니 나아졌다 낮은 강도지만 , 오늘도 운동 했다는데 의의를 ! "
"0401 목 요즘 견갑골 , 어깨가 넘 안 좋아서 PT때 말씀드렸더니 어깨강화운동 을 하자고 재활운동을 빡쎄게 시키셔서 , 저 낼 백신 맞아야 하는데요 ! 라고 엄살 좀 부렸다 그랬더니 샘이 삼각근 쓰는 운동은 엄써요 하시며 머금하심 근데 운동하고났더니 견갑골통증 없어져따 ! "
저 오늘 저녁12시 넘어서도 트톼하면 좀 혼내주세요 컨디션 최악으로 백신맞으러 갈수없다 
집이나 보내주세요 저는 내일 연차라구요 토욜도 출근 안 한 다구요 백신 맞구 쉴거야 워우우우 
3주뒤로 밀렸던 코백스 AZ백신 21만명분 모레 도착 화이자는 6월말 https yna co kr view AKR20210401138500530 \? input tw 코백스를 통한 아스트라제네카 백신 21만6천명분이 3일 추가 도입됩니다 
나 백신언제맞을수있는거냐 태국가고싶다 MEW DAILY CSR MSuppasit MewSuppasit DNcharitypresscon
" 식약처 보도자료 한국얀센 코비드 19백신 얀센주 중앙약사심의위원회 회의결과 발표 신청 품목의 국내 코로나19 예방 목적의 필요성이 인정되고 , 코로나19 백신 안전성 효과성 검증 자문단의 자문 결과를 종합할 때 품목허가할 수 있을 것으로 자문했습니다 https mfds go kr brd m 99 view do \? seq 45199 srchFr srchTo srchWord srchTp itm seq 1 0 itm seq 2 0 multi itm seq 0 company cd company nm page 1 "
정 총리는 신속한 물량 확보에 총력을 기울이겠다 면서 오는 6월 말까지 1천 2백만명 백신 접종이라는 목표 달성은 충분히 가능하다 고 강조했습니다 
3 30 버피할 때 무릎이 자꾸 바닥에 부딪혀서 그런가 멍도 들고 무릎이 살짝 아프다 흑 
3 31 백신 1차 맞았다 개졸리다 하지만 클핏은 해야지 그래야 하지 허헣
생 쑈를해요 ! 문재인 댓통이 분명 4500만명분 확보 했다고 트윗에 큰소리 뻥뻥 처놨는데
" 근데 진짜 햎엔 기반 오픈엔딩이에요 좀아포 마들렌이 저런 상태라는거 알고 라떼 찾아가서 대충 백신 만드려고 하는 , , , 그 과정에서 마들렌이 에소에 대한 원망을 천천히 덜어내며 관계가 진전되지 않을까싶네요"
지난 주에 올라왔던 공지 이런 건 잘하는 편인 듯 
백신 접종 다음 날 유급 휴가를 주는 걸로 결정 하루가 부족한 경우도 있을 것 같지만 접종 당일 소요 시간도 근무 시간으로 인정한다니 맘 편히 다녀올 수 있겠다 
2차 접종을 대하는 바른 자세 2차 접종후 하루 종일 잠만 자고 두 발로 일어서지도 못 한 상태 TV 시청도 눈이 아파 제대로 못함 실제 코로나 감염 됐다면 이 보다 훨씬 증세가 심했을 거라 백신 맞아 다행이라 생각 됐다고 함 
 75세 이상 일반인 백신 접종 시작 접종 사실 증명할 인증앱도 개발 4 1 중대본 https youtu be ugrP9gE HFc 출처 YouTube
"토오프라 금욜에 집가려 했는데 백신접종 통보받음 오프자는 일정 비워두도록 어이가 없어서 이거때문에 나오라는 것도 개빡침 한 달 전부터 잡았는데 , 멋대로 통보하더니 일정비우래 때리고 싶었다 행정실 "
어차피 대면 못하고 취소될 것 같음 그 때 까지 백신 다 맞아도 감염이 될 수 잇잔아 
백신2차까지맞고2주일지나면노래방갈수있다부럽지
세계가 인정하는 조국 박원순 윤미향 오거돈 김홍걸 문재인 보유 덕분에 국격이 쩐다 쩔어 K방역 자랑하다 늪에 빠져 백신 주사도 최하위 조만간 공직자 투기도 세계 1위로 도약할듯
"https news v daum net v 20210401155957596 \? x trkm t 확진자는 꾸준히 줄어 최근 3000 4000명대를 기록 중이다 사망자도 눈에 띄게 줄었다 영국의 하루 코로나19 사망자는 29일 19명 , 30일 23명으로 집계됐다 지난 1월 20 22일 하루 사망자가 1000명 이상 발생했던 것과 비교하면 대폭 감소한 것이다 좃선은 백신 공포확산"
Kbs도 백신공포증 조장중입니다 독일에서 AZ백신 접종후 혈전환자 발생 떠들면서 맞지말라고 난리 
"만 75세 이상 백신 접종 첫날 , 꼭 , 백신 맞으세요 어르신 백신 맞고 건강하세요 "
신청만으로 가능하다고 합니다 http i wik im articles 634366 코로나19 백신 휴가
" 오늘부터  백신휴가 도입 ! 백신 접종 후 10 12시간 이내 이상 반응이 시작되는 점을 고려 접종 다음 날 휴가 1일을 부여 ! 이상 반응이 있는 경우 , 추가로 1일을 더 사용할 수 있게 됩니다 백신 접종 근로자에 대한 배려 ! 꼭 지켜주세요 ! "
4월 1일까지 누적 사망신고 28건 중증 의심 사례 총 15건 지난달 26일 백신 접종이 시작된 이후 이상반응 의심 신고 누적 1만 698건 이중 아스트라제네카 백신 관련 1만338건 96 6 화이자 백신 관련은 360건3 4 http naver me GMR33VF7
와 나도 운동하고싶다 다시 헬스장 가도 되지 않을까 빨리 백신 맞춰죠 2차까지 맞을라니 시간 너무 멀다 
wirkend하면 wirklich하다는게 언뜻 보면 논리적인 것 같지만 찬찬히 뜯어보면 잘 모르겠음인 그럼 유령도 나를 겁나게 했는데 존재하는건가 \? 유령은 너무 주관적인 예시라고 \? 그럼 내가 헛소문을 믿고 백신음모론을 받아들이면 백신 효험이 떨어지나 \? 아니잖아 
오늘 백신을 맞았으니 저녁은 고기다
" 권덕철 TF팀장보건복지부 장관은 코로나19 백신 수급이 안정적으로 지속될 수 있도록 범정부 차원의 모든 역량을 동원할 계획 이라면서 , 코로나 19 극복하고 우리의 소중한 일상을 하루빨리 되찾기 위해 백신 예방접종에 적극적으로 참여해주시기를 부탁드린다 고 말했다 "
 참고 범정부 백신 도입 TF 구성인원안
백신 빨리 맞고 대만가거싶다 내 차례 언제야 
"부럽네요 , 백신이 돌려준 영국의 일상 다음 https news v daum net v 20210401224959021 지난해 12월 8일 세계 최초로 백신 접종을 시작한 영국에선 지금까지 총 3090만명이 최소한 백신 1회 접종 이날 영국의 확진자 수는 4052명 430만먕 확진 , 12만명 사망 유대 자본 종주국 이스라엘 영국 백신 가로채기 \? "
시발 오늘 백신맞으러간다
만 75세 이상 어르신 백신접종 안내 대상 75세이상1946 12 31 이전 출생자 일시 2021년 4월 이후 강북구는 2021 4 15 목 예정 장소 강북문화예술회관 1층 행복실 방법 동 주민센터 방문 신청 공무원 및 통 반장 세대방문 시 신청백신접종 동의서 징구
"정부 , 블록체인 활용 백신여권 도입 정세균 인증 앱 4월 내 공개 http naver me Fca6T3wV"
누가 들으면 백신이 남아도는데 국민들이 접종을 기피하고 있는 것처럼 생각하겠네 1 접종율이 백신을 확보하지 못해서 그런 것 아닌가 \? 그리고 백신맞았다고 안심할 수 없는데 방심할까 염려되는군 정총리 백신여권 도입 필요 이달 인증앱 개통 http naver me 501BfUMO
"아 진짜 콘서트용 대관이었으면 좋겠다 2 , 3분기에 얼릉 백신 맞고 콘 보러 가고싶어 너무 보고싶다 울 소년단 "
집념의 한국인 세시간의 미친 클릭끝에 집과 가깝고 지하철 트랜스퍼 없이 30분 이내의 곳으로 내일 모더나 백신 예약 성공
모더나 붉은 팔 이어 얀센 붉은다리 코로나 백신 부작용 속속 나타나 출처 서울경제 네이버 뉴스 http naver me 5CzCWgqZ
"화이자 , 모더나 면역유지기간 3개월 아스트라 제네카 면역유지기간 6개월 백신 부작용은 평생입니다 맞지 마세요 ! "
 질병청 보도자료 코로나19 백신 2분기 도입 일정 추가 안내 4월 3일 코백스 아스트라제네카 백신 43 2만 회분 도착 6월 말 코백스 화이자 백신 29 7만 회분 추가 도입 http kdca go kr board board es \? mid a20501000000 bid 0015 list no 712885 cg code act view nPage 1 
주경기장 실트 뭔데 백신 빨리 맞게 해주세요 백신 부작용보다 콘서트 못가는 부작용이 지금 더 심각함 
"화이자 , 모더나 면역유지기간 3개월 아스트라 제네카 면역유지기간 6개월 백신 부작용은 평생입니다 맞지 마세요 ! "
 질병청 보도자료 코로나19 백신 2분기 도입 일정 추가 안내 4월 3일 코백스 아스트라제네카 백신 43 2만 회분 도착 6월 말 코백스 화이자 백신 29 7만 회분 추가 도입 http kdca go kr board board es \? mid a20501000000 bid 0015 list no 712885 cg code act view nPage 1 
주경기장 실트 뭔데 백신 빨리 맞게 해주세요 백신 부작용보다 콘서트 못가는 부작용이 지금 더 심각함 
"여든 다섯 , 여든 둘 노부모께 지난 주에 공무원이 직접 방문해서 백신 접종하실지 여부를 묻고 일정에 대해 안내해 줬다더라 정부에서 하란대로 하겠다셨지만 이 불효자식놈이 이역만리에 있어 뭐 하나 도와드릴 수 없는 상황이 걱정스러웠는데 정말 뭐라 말할 수 없이 고맙다 문재인 정부 만세 "
백신지우고 백신깔아야데
"백신 제작국가는 영국 , 독일 , 미국 , 러시아 , 중국 없는 일본은 존재감도 0 백신을 만들어낸 나라의 저력에 경의 ! 우리가 더 노력해야할 분야지요 ! "
"RT 추호영감 , 독감 백신 안 맞아봤어 \? "
 정부는 코로나19 백신 예방접종이 차질없이 진행되기 위해서는 백신 수급이 무엇보다 중요하다는 점을 고려하여 관계부처 합동으로 범정부 백신도입 TF 를 본격 가동한다 
" 범정부 백신 도입 TF 는 보건복지부장관을 팀장으로 하고 , 백신도입총괄복지부 , 실무지원질병청 , 신속허가 출하 승인식약처 , 원료수급지원산자부 , 국제협력지원외교부 등 5개 분야로 구성되며 , 관계부처 처 청장 및 차관이 참여한다 "
"서른마흔아홉이나 먹고 코로나 백신인데 주사바늘이 대수냐고 \? 네 대수입니다 , , , "
"백신수급 불안에 범정부 백신도입 TF 방역당국 외교부 참여 이날 회의에는 권덕철 복지부 장관을 TF 팀장으로 정은경 질병청장 , 김진석 식약처 차장 , 최종문 외교부 2차관 , 이기일 복지부 보건의료정책실장 등이 참석한다 "
"아 이거 백신 다들 맞으면 6 1 13 페스타쯤 \? , , 어케 안될까여 \? 벌써기대돼 BTS twt"
"한의학에 명현현상이라고하는 것이 있다 처음 먹은 약성분이 몸에 적응하는 현상으로 발열 , 복통 , 설사 , 구토 입안이 허는 등 개인에 때라 다양한증상이 나타난다 백신은 예방접종이다 가벼운 균을 투입해 멱역작용을 높이는 것 그 과정에서 오는 발열이나 근육통등을 부작용이라고 \? 써글"
프랑스 코로나 백신 접종률이 12 래 제정신 아니네   허긴 뭐 목수정 음모론 설파하며 나대는 꼴 보니까 그럴만두 하더라 만두 먹고 싶네 음모론 믿고 백신 안 맞고 봉쇄 반복하면서 자유를 사랑한대 사실은 봉쇄가 좋은 것 아니야 \? \? \? \? \?   
"문재인 정부만 아니었다면 , 우리는 벌써 화이자 백신을 이스라엘 싱가폴 수준으로 접종 되었을 것이고 , 애시당초 , 대만 뉴질랜드 수준으로 입국방역 했을 것이다 문재인 찍은 사람들 당신들도 죄인 이다 "
"본격적으로 시작된 코로나 19 백신 접종 오는 4월부터는 만 65세 이상의 일반인도 접종을 시작합니다 예약 신청은 어떻게 받나요 \? 어디에서 맞나요 \? 백신 접종 대상자가 알아야 할 수칙과 순서 , 스브스뉴스가 한 번에 정리해 드립니다 ! https youtu be 7eRR9juYNhg"
"한의학에 명현현상이라고하는 것이 있다 처음 먹은 약성분이 몸에 적응하는 현상으로 발열 , 복통 , 설사 , 구토 입안이 허는 등 개인에 때라 다양한증상이 나타난다 백신은 예방접종이다 가벼운 균을 투입해 멱역작용을 높이는 것 그 과정에서 오는 발열이나 근육통등을 부작용이라고 \? 써글"
프랑스 코로나 백신 접종률이 12 래 제정신 아니네   허긴 뭐 목수정 음모론 설파하며 나대는 꼴 보니까 그럴만두 하더라 만두 먹고 싶네 음모론 믿고 백신 안 맞고 봉쇄 반복하면서 자유를 사랑한대 사실은 봉쇄가 좋은 것 아니야 \? \? \? \? \?   
"문재인 정부만 아니었다면 , 우리는 벌써 화이자 백신을 이스라엘 싱가폴 수준으로 접종 되었을 것이고 , 애시당초 , 대만 뉴질랜드 수준으로 입국방역 했을 것이다 문재인 찍은 사람들 당신들도 죄인 이다 "
"본격적으로 시작된 코로나 19 백신 접종 오는 4월부터는 만 65세 이상의 일반인도 접종을 시작합니다 예약 신청은 어떻게 받나요 \? 어디에서 맞나요 \? 백신 접종 대상자가 알아야 할 수칙과 순서 , 스브스뉴스가 한 번에 정리해 드립니다 ! https youtu be 7eRR9juYNhg"
"부럽네요 , 백신이 돌려준 영국의 일상 좃선아 ! ! 어떤 백신인지 왜 말을 못하니 \? \? \? 아스트라제네카AZ이라서 말을 못하는건 아니지 \? "
방역 책임자의 굳은 얼굴 백신에 관심 집중될 동안 확진자 늘었다 코로나19 백신 http omn kr 1soqu 박정훈 기자
1 30 너희가 백신을 강제하는 이유 하나 우리가 백신을 거부하는 이유 삼십 https leohohmann com 2021 03 02 30 reasons not to take the experimental treatment being marketed as a vaccine 
코로나 계섯거라
자체 백신이니까 피도 백신일까요 감연된 에스프레소 바닥에 꿇어앉아 끌어안고 이하생략적 모먼트 적폐 지나가요 뛰뛰빵빵
다음에 되면 반반씩해서 중학교때 화장이랑 지금 화장 비교볼까 생각해보니까 다 같은 이모티콘이노 
마지막 사진이 그나마 최근 사진인데 최근에 화장을 안해서 화장안한지 백만년은 지난거 같다 진짜 
진짜 밤사이 너무너무 아팠다 8시부터 누웠는데 나자신과의 싸움마냥 몸이 너무 아팠어 하지만 약먹을 기운도 없어서 끙끙 앓으면서 버틴듯 지금은 좀 괜찮네 
백신 존나 아프다 지금도 머리 지끈거리네 흑흑
 온라인 게임에서 근캐를 너무 못써서 맨날 서폿이나 원딜만 주구장창하는데 탱을 너무 좋아해서 커뮤에선 매번 탱을 낸단 말이에요 근데 이번커에는 무조건 백신라를 내야 했는데왜 백신라가 내가 탱 \? \? \? 미쳤냐 \? \? \? \? \? 해서 걍 딜러넣음 
"정부 백신여권 , 전문 벤처 블록체인랩스가 만든다 http dlvr it RwnXSn"
 속보 코로나19 신규 확진 551명 백신 총 87만여 명 접종
백신 http ksid or kr rang board inc download php \? code ncov lib cdc num 5888 
코로나 계섯거라
자체 백신이니까 피도 백신일까요 감연된 에스프레소 바닥에 꿇어앉아 끌어안고 이하생략적 모먼트 적폐 지나가요 뛰뛰빵빵
다음에 되면 반반씩해서 중학교때 화장이랑 지금 화장 비교볼까 생각해보니까 다 같은 이모티콘이노 
마지막 사진이 그나마 최근 사진인데 최근에 화장을 안해서 화장안한지 백만년은 지난거 같다 진짜 
진짜 밤사이 너무너무 아팠다 8시부터 누웠는데 나자신과의 싸움마냥 몸이 너무 아팠어 하지만 약먹을 기운도 없어서 끙끙 앓으면서 버틴듯 지금은 좀 괜찮네 
백신 존나 아프다 지금도 머리 지끈거리네 흑흑
 온라인 게임에서 근캐를 너무 못써서 맨날 서폿이나 원딜만 주구장창하는데 탱을 너무 좋아해서 커뮤에선 매번 탱을 낸단 말이에요 근데 이번커에는 무조건 백신라를 내야 했는데왜 백신라가 내가 탱 \? \? \? 미쳤냐 \? \? \? \? \? 해서 걍 딜러넣음 
"정부 백신여권 , 전문 벤처 블록체인랩스가 만든다 http dlvr it RwnXSn"
 속보 코로나19 신규 확진 551명 백신 총 87만여 명 접종
백신 http ksid or kr rang board inc download php \? code ncov lib cdc num 5888 
 범정부 백신도입관리TF 별도 가동 백신 수급 상황 관리 총리 현안 관련 브리핑 21 4 1 https youtube com watch \? v plsw63stpg 
코로나 죽어
나도 백신 
 오마이포토 만75세 이상 백신 접종 첫날 예방접종센터 모습 75세이상코로나19백신접종 예방접종센터 화이자백신 http omn kr 1so9i 오마이포토
" 코로나19 백신접종 문의는 120 콜센터로 코로나19 관련 궁금증을 해소해드립니다 ! 코로나19 예방접종 일정 , 예방접종 후 이상반응 확인 , 신고방법 등 백신접종 문의는 120 전화 후 ARS 1번 선택 ! 기존 생활민원 접수는 ARS 2번입니다 운영시간 오전9시 오후6시"
http news kbs co kr news view do \? ncd 5152835 일단 2분기 내 AZ 직접 계약 350만명 분량은 확실한 모양 \? 일단 다른 백신들은 한국 통제 하에 있는게 아니다만
이재갑 교수님 전세계의 코로나19 유행상황이 다시 악화되고 있습니다 백신접종이 충분히 이루어진 영국과 이스라엘을 제외하고는 다시 환자가 증가하기 시작하네요 2월말을 기점으로 꺾였던 하루 확진자수가 본격적으로 다시 늘어나기 시작하여 전세계적인 3차 유행이 시작되었습니다 
 오마이포토 만75세 이상 백신 접종 첫날 예방접종센터 모습 75세이상코로나19백신접종 예방접종센터 화이자백신 http omn kr 1so9i 오마이포토
" 코로나19 백신접종 문의는 120 콜센터로 코로나19 관련 궁금증을 해소해드립니다 ! 코로나19 예방접종 일정 , 예방접종 후 이상반응 확인 , 신고방법 등 백신접종 문의는 120 전화 후 ARS 1번 선택 ! 기존 생활민원 접수는 ARS 2번입니다 운영시간 오전9시 오후6시"
http news kbs co kr news view do \? ncd 5152835 일단 2분기 내 AZ 직접 계약 350만명 분량은 확실한 모양 \? 일단 다른 백신들은 한국 통제 하에 있는게 아니다만
이재갑 교수님 전세계의 코로나19 유행상황이 다시 악화되고 있습니다 백신접종이 충분히 이루어진 영국과 이스라엘을 제외하고는 다시 환자가 증가하기 시작하네요 2월말을 기점으로 꺾였던 하루 확진자수가 본격적으로 다시 늘어나기 시작하여 전세계적인 3차 유행이 시작되었습니다 
만우절이 뭐지 먹는건가 오늘 아침에 다들 바쁘게 출근하는데 난 퇴근하는 이상한 현상을 경험하면서 집에 왔는데 몇시간뒤 백신 2차 맞으러 다시 나가야되는 운명 잠 언제자 ! ! ! 
탐라에서 백신맞은 사람 내가 처음인가 나 문제 생기면 내옆에 리팩앨범 꼬옥 묻어주면 되 
아스트라제네카 백신 접종을 받았습니다 
너무 슬프고 아프다 힘들고 괴로워
"현직간호사가 백신의 실체를 폭로함 20대 소방대원 백신맞고 혈전 , 기저질환없는 20대 , 백신맞고 척수염 https youtube com watch \? v hdPeKzKWrIY t 4s 몸에 면역을 만들어주기는 커녕 , 질병을 일으키는 아스트레제네카 살인무기"
 이찬원 치킨더홈 오늘은 치킨데이 신난다 
"아 머리아퍼 백신맞고 갈수있음 좋겠다 , , 온라인 피료행"
 쥬선 좀아포로 인간 백신 이주요랑 반정부파 선 보고 싶음 말 그대로 인간 백신 좀비한테 물려도 좀비가 안 되는 거 그리고 좀비가 피하는 거 그래서 정부가 얘 데리고 온갖 실험 하는 거 글서 만신창이 된 거
