"문 대통령 부부가 접종하기로 한 23일은 만 65세 이상에 대한 AZ 백신 접종이 시작되는 날 오는 6월 영국 G7 정상회의 참석 , 즉 필수목적 출국을 위한 접종으로 질병관리청의 예방 접종 절차에 따른 것 문대통령 부부 , 23일 AZ백신 접종 영국 G7 참석 위해 종합"
"김대중 아주대 의대 교수 , 프레임 전쟁은 선거에서만 있는줄 알았는데 백신접종에서도 있군요 제발 백신 맞고 사망한다는 얘긴 더 이상 언론에서 얘기 안 해 주면 좋겠어요 백신접종을 주저하게 만드는 가장 큰 이유입니다 "
" 코로나 백신 휴가를 제안합니다 코로나19 백신 접종이 빠르고 순조롭게 진행되고 있습니다 접종 후 발생하는 근육통 , 발열 등의 면역 반응으로 불안해하시는 국민이 많습니다 그래서 저는 접종을 마치신 분들께 하루이틀 휴식을 드리는 코로나 백신 휴가 도입을 정부에 제안합니다 "
주 아스트라제네카가 국내 백신충 기레기들 특히 그중에서도 토왜 조센일보 주옥되는 금융치료 준비 중이라는 설레는 소식
"3월 23일은 65세 이상 어르신들에 대한 아스트라제네카 백신 접종이 시작되는 날입니다 대통령 내외가 23일 백신을 접종하는 것은 65세 이상 가운데 우선적으로 접종을 함으로써 일각에서 제기되는 안전성 , 효과성 논란을 불식시키고 솔선수범하겠다는 의미를 담고 있습니다 "
"질병관리청 예방 접종 절차에 따라 문재인 대통령과 김정숙 여사가 아스트라제네카 백신을 오는 23일 공개적으로 접종합니다 이는 오는 6월 영국에서 열리는 G7 정상회의 참석을 위한 것으로 , 필수 목적 출국자 예방 접종 절차에 따른 것입니다 브리핑 전문 "
어떤 분이 백신 욕하면서 대통령도 안맞는 백신 국민보고 먼저 맞으라고 한다고 우리가 실험쥐냐고 백신 위험하다고 열변을 토하시길래 대답할 말이 없어서 그럼 백신 맞지 마세요 했더니 부들부들 화낸다 대체 왜 \? \? 백신 욕을 계속 하길래 그냥 맞지 말라고 한 것 뿐인데 왜 화를 내 
화이자가 중남미 국가들을 상대로 백신을 공급하는 대가로 대사관 건물이나 군사 기지 같은 국유자산을 차후 소송을 막기 위한 담보로 내놓으라고 협박한 정황이 드러났다고 함 
"Pfizer has been accused of bullying Latin American governments in COVID vaccine negotiations , asking some countries to put up sovereign assets such as embassy buildings and military bases as a guarantee against the cost of any future legal cases https thebureauinvestigates com stories 2021 02 23 held to ransom pfizer demands governments gamble with state assets to secure vaccine deal "
"한손에는 백신 , 한손에는 주사기 들고 대통령 머리띠 민주당 마스크 끼고 선거운동 하세요 입보다 다리로 선거운동 하세요 Park Youngsun"
어떻게든 도쿄올림픽 끌고 가려고 수 개월 전부터 백신 확보에 매달린 일본에서도 화이자에 농락당했다고 난리인데 상황이 더 엉망인 남미 쪽엔 어떤 짓을 했을지 어휴 
 코로나 백신 휴가 도입 추진 이낙연 국민 불안 줄여야 다음뉴스
특검 웅앵하는 그 아가리 싸물고 한손에는 백신 한손에는 주사기 머리에는 문재인 최고 머리띠 묵고 발로 선거운동해요 잡탕 만들지 말고
"문대통령 부부 , 23일 AZ백신 접종 영국 G7 참석 위해 종합 다음뉴스 라벨갈이에 오배건 "
https medifonews com news article html \? no 158636 이거 보니까 화이자 백신이 정답인것 같구나 
 속보 2분기부터 65세 이상 어르신 백신 접종 시작 
4월부터 일반인 백신 접종 시작 만 75세 이상 1순위
벨기에와 체코 폴란드 등은 유럽의 석기시대로의 신복고주의 경향을 따르지 않고 계속 접종하겠다고 선언 쓰레기 중국백신 취급할 거면 백신 필요하다는 국가로 AZN 재분배해주는 게 맞는 길인 듯 윈윈 
"67세 김용식 서울성모병원장 , 원칙대로면 5월에 AZ 백신맞아야 하는데 대상도 아니면서 지난주 화이자 백신을 맞았고 역시 방역 필수 요원도 아닌 일반직원 20여명도 접종시킴 서울대 병원과 아산병원등 주요 대형병원장들은 모두 AZ 백신을 접종 "
"김태형 테라젠 바이오 대표 , 결국 가장 생산 물량이 많으며 , 가장 저렴하고 , 가장 유통이 편한 이 아스트라제네카 백신이 전 세계인에게 빠르게 보급되어 코로나19를 끝장낼 것으로 기대해봅니다 코로나19를 끝장낼 것으로 기대해봅니다 이 말 그대로 되기를 , 현실이 되기를 희망합니다 ! ! "
"나도 겪었고 우선 접종대상자인 의료진들 얘기 들어보면 백신 접종후 하루 정도는 면역반응때문에 꼭 쉬어야하는데 오프없으면 맞지 말라고 하거나 오전에 접종하고 근무하고 오후 퇴근 , 다음날도 타이레놀 먹으며 근무하는 사람들 봤음 오죽하면 노조에서 백신 접종 후 하루는 휴가보장하라고 했을까 "
상반기 백신 접종 계획
 rt부탁드립니다 rt 부탁드립니다 입양홍보 현재 임시보호하고 있는 아이입니다 입양을 기다리고 있어요 ! ! 입양 문의는 편하게 디엠주세요 ! ! 종 시츄 성별 여자 나이 2개월 지역 경기도 고양시 접종백신 아래 3번째 사진
안철수 국민 불안 해소 위해 아스트라제네카 백신 먼저 맞을 용의 철수 주사 맞는단다 ! 울면 입에 물리게 막대 사탕 준비해 줘 ! 
"백신접종을 가장 먼저 시작한 영국에서도 올가을 3차 대유행이 확실시된다는 분석이 나왔다 백신효과는 더디고 , 전파력이 강한 변이바이러스가 급속도로 확산되는 것이 3차 파동의 원인으로 꼽힌다 "
백신접종이 국가간 원한질의 대상이 되버렸네 유럽 좆미개국 새끼들아
영국서 열리는 G7참석위해 23일 AZ백신 접종 하신다는 대통령님 여사님 기사모음입니다 좋아요 주세요 https m news naver com cluster main nhn \? id c 202103151500 00000002 oid 277 aid 0004865617 
문재인과 정수기가 AZ백신을 맞는단다 그들이 다른 백신이 아니라 AZ백신을 맞는 것이 진실이라면 내가 돈을 낼테니 그 둘에게 백신 두병 12 14인분을 온 몸뚱아리에 골고루 쑤셔넣으라 
독 프 등 유럽서 AZ백신 접종중단 잇따라 18일 EMA 결정 주목
" 코로나바이러스감염증 19 중앙방역대책본부 브리핑 3월 4주부터 만 65세 이상 요양병원 입소자 종사자 AZ백신 접종 4월부터 일반인 백신 접종 시작 , 만 75세 이상 우선 접종 예방접종센터 7월까지 254개소 단계적 설치 3월 15일 , 중앙방역대책본부 브리핑 보기"
"청와대 강민석 대변인 브리핑 문재인 대통령 내외 , 23일 아스트라제네카 백신 공개 접종 6월 영국 G7 정상회의 참석 필수목적 출국자 해당 안전성 효과성 논란 불식 솔선수범 의미 일부 순방 필수 인력도 함께 접종할 계획"
" 유치원 , 어린이집 , 초등학교 저학년 교사도 올해 2분기에 코로나19 예방접종을 하게 된다 서울교육청이 쏘아올린 교직원 백신 우선접종 요구에 대한 정부 결정을 환영한다 "
mRNA 유전자치료의 사망률은 다른 백신의 10배
백신 맞고 왔다 울 7방탄을 만날수 있는날을 하루라도 단축하는일에 도움이 됐겠지 1번으로 끝나는 J J 맞기전까지 하두 징징거렸더니 간호사분 웃었다 주사 진짜 싫어한다 으아아아아악 1초도 안걸리는 시간이 1시간처럼 느꺄진 순간 주사 진짜 싫다아아아아아아 아미의일상 BTS twt
3월 23일은 65세 이상 어르신들에 대한 아스트라제네카 백신 접종이 시작되는 날
" 속보 문 대통령 내외 , 23일 아스트로제네카 백신 공개 접종 "
" 코로나 백신 휴가를 제안합니다 코로나19 백신 접종이 빠르고 순조롭게 진행되고 있습니다 접종 후 발생하는 근육통 , 발열 등의 면역 반응으로 불안해하시는 국민이 많습니다 그래서 저는 접종을 마치신 분들께 하루이틀 휴식을 드리는 코로나 백신 휴가 도입을 정부에 제안합니다 "
찬성입니다 긴장 속에 기다릴 백신 접종일이 좀 편해질 것 같습니다 
"문 훠훠 줘는 백신 원죄 맞슙니까 \? 정 최대한 늦으시길 화이자로 G7 출국 때 백신 필수접종을 근거로 핑계거리 만듬 \? 승무원들 개 이득각 \? 다 확인되구 AZ라도 언제든 맞겠다 \? AZ 의도적 피한 거 아니다 모욕이다 정쟁이다 고민정 , 정청래등 전형적 댁개문식 문제 해결 방법 "
어제 백신 맞고 증상 나는 왼쪽팔 맞은데 지금도 통증이 조금있고 살짝 한기가 듦 동료형 어제 밤에 타이레놀 사서 먹으니 좀 낫 다고 함 방금 출근한 동생은 어제 39도까지 올라갔고 오늘 일 못하겠다 함 
성남시의료원 의료진은 오늘부터 백신접종을 시작했습니다 코로나 중환자실 간호사를 시작으로 성남시의료원 소속 의료진과 직원 936명에 대해 순차적으로 진행됩니다 
독일 프랑스도 AZ 백신 접종 일시 중단 AZ 안전성 문제 없어 KBS뉴스 KBS
"문재인 대통령 부부가 접종하기로 한 23일은 만 65세 이상에 대한 AZ 백신 접종이 시작되는 날 청와대 대변인 문 대통령이 우선 접종하는 것은 일각의 안정성 , 효과성 논란을 불식시키고 솔선수범하겠다는 의미 올해 문 대통령은 만 68세 , 김 여사는 만 66세다 "
유럽에서 최근 부작용 가능성 우려가 제기된 아스트라제네카의 코로나 백신 접종을 잠정 중단하는 나라가 늘고 있다 신종코로나 아스트라제네카 백신
백신 빨리 맞고 아이스커피 쪽쪽 빨며 산책할 자유 그거 하나라도 우선 되찾게 해죠라
해외순방위해 백신을 맞을수 밖에 없는것도 국민안전위해 시범으로 맞는것 처럼 홍보하니 
발빠르게 행동으로 옮기시는 이낙연대표님최고 인터넷에 백신맞으신분들 후기들 보니 근육통이 있는것 같더라구요 너무 좋은 생각입니다
대표님 좋은 제안 감사합니다 저는 백신 접종 후 하루 휴무 후 이틀째부터 다시 근무를 하다 보니 일을 해야한다 vs 아직은 좀 힘들다 갈등이 있었는데 백신 휴가 가 있으면 많은 분들이 이러한 일과 백신 접종의 부담을 고민하지 않고 접종 할 수 있을것 같습니다 섬세함의 끝판왕 지금 이낙연
"문 대통령 부부 , 23일 AZ 백신 접종 안정성 논란 불식 솔선수범 newsvop"
조카가 AZ 백신 맞고 며칠을 고열에 시달리고 아파도 쉬지도 못하고 출근하고 계속 수액 맞고 했다고 2차는 못맞겠다는 이소식을 듣고 괜찮은가 연락을 해봄 다행히 괜찮아지기는 한것 같은데 
코비드 백신 2차 맞았다 속이 다 후련하다 백신 적응하느라 증상이 나타날 수 있는데 과연 어떨지 내편은 백신 맞은 다음날 반나절 정도 오한과 두통이 있었고 마침 주말이어서 오전내내 푹 자고 오후에 멀쩡해졌었다 왠지 나는 별로 증상이 없을 것 같은 느낌적인 느낌 \? 내일 두고봅시다 ! 
"어제 코비드 백신 1차 맞았다 임산부 임상실험 결과가 아직이라 가타부타 말이 많지만 , 내편이랑 상의 결과 코로나 걸리는 것보다는 백신 위험성에 배팅하는 게 낫겠다는 결론 몇시간 후부터 주사 맞은 부근이 욱신욱신 근육통이 심하게 왔는데 오늘은 한결 낫다 "
결국 독일도 아스트라제네카 백신 접종 중단
 백신이 사망과 관련성이 없다 잠정결론을 내리다니 어찌 관련이 없을 수 있겠나 그 이유를 못찾은거지 아무리 기저질환이 있다고 하더라도 그 동안 수명을 계속 연명하고 있었는데 그 전엔 백신을 맞을만큼 그 땐 쌩쌩히 괜찮았던 그 사람이 갑자기 수명이 다해 죽어야할 이유가 있을까 \? 
초기 예상과 달리 실제 실험결과 코로나 바이러스는 공기 중으로 전파가 됨 바이러스 입자 크기가 직경 5마이크론 머리카락이 100 마이크론 가벼워서 밀폐된 공기 중에 여러 시간 떠있고 도달거리도 거리두기 권장인 2미터가 넘음
그래서 최고의 백신은 마스크임 스텔스 기본적으로 무증상라서 누가 걸렸는지 아무도 모름 개인적으로 우리나라가 하루 300 400명 선으로 억제하는 건 기적이라고 봄
독일에 이어 프랑스에서도 아스트라제네카 백신 사용을 중단한다
Pourquoi Macron a chang son fusil d paule propos du vaccin AstraZeneca https l leparisien fr UXqo
아닠 대한축구협회 미친거 아니야 이시국에 일본을 왜 가냐고 도쿄올림픽 안전하다고 홍보해주러 가는 거냐고 니미럴 일본 축구협에서 먼저 초청했으면서 일본 언론에선 이시국에 오란다고 진짜 오냐고 비판하고 있네 쌍눔이 쪽빨이들 방역부터 백신접종까지 개판인 나라에 왜 선수들 몰아 넣냐고
이미 보름전 화이자를 맞았다고 생각한다 그 해외 출장 고위공무원 규정도 그때 만든거같고 그 사기치던게 걸리니까 라벨갈이 AZ수액만 넣어서 사기치는 모양 G7은 백신 화이자 몰래맞기 위한 장치라고 본다 
"백신 관련해서 쓴 트윗이 리트윗을 타면서 원치않는 멘션들이 너무 많이 와서 계정을 잠근 건데 , 받았던 멘션 중에 제일 어이 없었던 건 과학자 의사가 일반인들의 생각을 왜 듣기 싫다고만 하고 친절히 설명해주지 않냐는 거였다 나도 일반인인데 "
코로나 백신 접종을 중심으로 차분히 치렀을 서울시장선거에 웬 부동산염병 불싸지른 낙지일당새끼들 백주대낮에 날벼락이라도 맞아 뒤지길
부모님 이제 곧 백신 맞으실 수 있겠다 두분 모두 애타게 기다리셨는데 
 속보 4월 75세 이상부터 고령층 백신 접종 시작
"백신안맞고 기다리는 사람들이 편법으로건 뭐건 맞는 방법을 몰라서 그냥 있는 건 아닌데 코비드 무섭지만 좀 더 건강한 사람으로서 조심하면서 일선에서 일하는 위험한 분들 , 걸렸을때 더 취약한 분들 먼저 맞으라고 기다리고 있는거지 누군 놀러가기 싫어서 , 코비드걸려도 괜찮아서 이러나요 "
