고혈압 당뇨 있는 부모님 백신 맞아도 되나 접종 Q A
 대통령님 백신 논란 기사를 보고 세번 놀랐다 1 우리가 저런 소문을 퍼뜨리는 쓰레기들과 함께 살고 있다는데에 놀랐고 2 말도 안되는 저런 것이 기사화되어 퍼지는 것에 놀랐고 3 저렇게 협박하는 자를 당장 체포하여 수사하지 않는 것에 놀랐다 여러분 선거 잘 합시다 어느 의사의 글 
영국이 백신의 힘으로 하루 사망자 17명으로 줄었다는 기사 우리는 2월 이후로 사망자가 10명을 넘은 적이 없는데 이 기사 링크 걸고 k 방역의 한계라고 하는 트윗 보고 존나 웃음 조선일보 
AZ백신을 맞으면 혈전이 생긴다고 난리더니 이젠 대통령이 백신을 맞으니 화이자 백신으로 바꿔치기 했다고 난리다 이따위 불신을 조장하는 언론은 이미 언론이길 포기한 거다 가짜 뉴스를 생산 배포하는 기레기 신문사는 문닫게 하는것 만이 답이다 
"대통령 먼저 백신을 맞으라던 국민의힘이 맞으니 대통령은 패스포트 백신을 맞는데 국민들은 맞고 싶어도 백신 보릿고개에 허덕이고 있다 며 거짓말과 특혜 시비를 한 것이나 , 아스트라제네카 백신 주사기를 바꿔치기했다 며 허위정보 유포하고 간호사 협박하는 사람들이나 똑같아 끔찍하고 창피해 "
백신이 먼저다 구호를 내건 국민의힘 지지자가 민주당 지지자보다 백신 접종 의사가 14 낮고 특히 극우 성향의 접종의사는 47 에 불과하다 보통 보수는 공동체를 중요하게 여기는데 한국에서는 태극기파와 같은 소위 애국보수가 나라에 도움이 되지 않는다는 것을 여실히 보여준다 
 대통령 백신 접종 간호사 양심선언하라 전화로 욕설 협박 받아종합
"여기로 오세요 좋아요 문대통령 백신 , 제가 맞아보니 안심 안전성 논란 끝내달라 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me G3J8W4oA http naver me Fk57etBl 관련기사 좋아요 https media naver com cluster c 202103241840 00000001 \? oid 028 aid 0002537527 "
" 백신 접종 , 안심해도 됩니다 "
언론이 불안하지 백신에 대해서는 걱정하지 않았습니다 대통령님 늘 건강하세요 
" 종로구 관계자는 문 대통령이 맞은 백신이 아스트라제네카가 아니고 화이자라고 이야길 하는데 , 우리 보건소에는 화이자 백신을 보관할 냉동고를 갖고 있지도 않다 며 주사기 바꿔치기를 할 이유도 없고 정말 터무니 없는 의혹에 황당할 따름 이라고 말했다 "
문재인 부부 AZ백신 접종을 공개적으로 투명하게 다시하라 ! ASAP 
 백신 주사기 바꿔치기 \? 문재인은 억울합니까 \? 얼마나 억울합니까 \? 숨도 못 쉴 정도입니까 \? 우리 박근혜 대통령은 어떻하셨을지 짐작이라도 하실수 있겠습니까 \? 아마 피를 토하는 심정이셨을 겁니다 대한민국을 점령하고 있는 당신들을 보노라면 분노가 치밀어 숨을 쉴수 가 없습니다 아 ! ! ! 
"문대통령이 백신을 맞은 보건소에 협박 , 불지르겠다 왜 의혹을 밝히라고 저 지랄들일까 \? 저것들과 한하늘을 이고 살아가야 하는게 참 엿같다 무엇이 인간을 저렇게 악마처럼 만들까 \? "
문 대통령 백신 바꿔치기 의혹 경찰 내사 착수 이런 것으로 수사 \? 
국짐당의 오락 가락은 상상을 넘어서고 있다 엊그제 까지 AZ 백신의 불안을 해소키위해 대통령이 솔선수범해 먼저 맞으라고 난리치더니 막상 대통령 부부가 백신을 맞으니 한다는 소리가 특혜접종 운운 하고 있다 이런 놈들에게 정권을 맡기면 않된다는걸 명박 근혜로 부터 이미 배우지 않았나 \? 
"옮김경찰 , 대통령 백신 접종 관련 허위 글 유포 내사에 이어 대통령 외손자 의료기록 유출 서울대병원 압수수색했다는 거다 히틀러에게 개쉬타포가 있다면 문산군에게는 견쉬타포가 있다는 거다 "
WHO에서는 50 이상의 항체형성율을 보이면 효과 있는 백신으로 봄 
"우리 국민 10명 중 7명이 코로나19 백신 예방접종을 받겠다고 했는데 , 접종받으려는 이유가 뭐냐는 질문에 가족의 감염 예방을 위해서가 첫 번째였고 , 두 번째는 사회를 위해서 집단면역 형성에 기여하고자 , 세 번째가 본인의 감염 걱정 때문이라고 했다고 본인이 아니라 가족과 사회가 먼저야 "
" 중국 , 파라과이에 타이완과의 단교와 코로나 백신 교환 제안 출처 SBS 네이버 뉴스 http naver me xbwAhMkq"
이번 문재인 김정숙 백신접종관련 여러 루머가 돌고있고 적와대는 견찰한테 수사의뢰한다는데 협박만 하지말고 저기 보이는 CCTV 녹화본 오픈하면 되지않을까 \? 그냥 라이브로 하고 칸막이도 안쳤으면 논란도 없었을텐데 왜 탁가놈이 일처리를 요따구로 했는지 모르겠다 
가짜뉴스가 퍼지는 과정이 너무 이제는 빤하다 대통령이 백신을 바꿔 맞을 확율이 없다는걸 알아도 극우 커뮤니티에서 시작하고 그걸 언론이 나팔을 불어주며 점점 아래로 퍼져 마치 기정 사실처럼 정착된다 아니라고 하는건 어차피 좌파가 하는 말이니 믿지못함 사회 최저기준이 점점 낮아지는 기분
프랑스에서는 백신 사망자가 나왔네요 20대 여대생이 혈전으로 
인디애나 주지사가 2주 뒤인 4 6부터 마스크 의무착용을 철회하겠다고 발표를 해서 논란이 되고 있습니다 현재 백신 접종률이 20 에 불과하다는 거죠 달라진 게 없는 상황에 이렇게 서두르는 이유는 결국 공화당 의원들의 닥달 때문 
이쯤되면 중국백신은 코로나 넣어서 파는거 아니냐 \? 
문대통령 백신 접종 보건소에 협박전화 간호사 보호 조치 다음뉴스
"언론인이 SNS에 마음껏 군부 독재 찬양과 세월호 혐오 선동과 백신 가짜뉴스를 퍼뜨려도 아무런 제재를 받지 않지만 , 게임업계의 성우가 여자는 뭐든 할 수 있다 라는 티셔츠를 입었다고 강판당하는 걸 보면 정말 곪을대로 곪았다는 생각 밖에 안 드는 것이다 "
"정은경이 이제 대놓고 정치질인가 \? 의심스러운 부분이 있어서 의혹들을 제기한건데 , 해명하면 되지 그걸 경찰에 수사를 의뢰해 \? 가지가지하는구나 ! 청장되더니 초심을 잃었어 ! 질병청 대통령 백신 바꿔치기 \? 경찰에 수사 의뢰 "
백신 음모론에 조선족 혐오까지 역시 혼종 
조선족들이 퍼뜨리는 것 같아요 고기먹으면 백신맞아도 댄다는 글 
"보수라고 입으로 떠들면서 정부의 코로나 정책을 폄하고 백신 불안 조성하고 , 뒤에서는 아파트 특혜분양이나 받고 , 셀프보상 받아 자기 배만 불려 온 것들과 기생 언론들이 합심해서 서울 , 부산 시민을 다스린다고 나 같으면 36억 , 40억 해먹은 것들은 배 아파서라도 안찍는다 "
문 대통령 백신 주사 바꿔치기로 경찰 내사 중인 스미더스 현황 이 인간 뭔가 열심히는 하는 거 같은데 팔로워 수나 조회수가 참 맘이 짠하다 
미국은 이제 일주일에 1600만명 2000만명 백신 접종 중 
"대통령 백신 접종 후 , 극우세력들과 사익추구 정당의 유언비어가 있을 줄 알았지만 주사 놔드린 간호사한테 협박까진 몰랐네 그런 극우 새끼들 눈에는 촛불 시민의 시위와 함성도 미친 짓으로 보였을까 \? "
가짜 뉴스 발원지를 찾아 처벌하기 전에 오죽하면 대통령이 백신 맞은 것도 못믿게 되었는지를 먼저 반성해야 ! 이게 당신들이 만들어온 문재인 보유국의 부끄러운 현실이다 
백신 안정성 논란 끝내달라 대통령님 기사모음입니다 좋아요 주세요 가짜영상 만들고 가짜뉴스 퍼트리고 간호사 신상털고 협박까지 한것들 경찰에 싹다잡혀 인실좆 제발 간절 ! ! https media naver com cluster c 202103241840 00000001 \? oid 028 aid 0002537527 
드디어 코비드 백신 1차 접종 완료
 대통령 백신 접종 간호사 양심선언하라 전화로 욕설 협박 받아 https news v daum net v 20210324163740379 저 장소에는 영하70도 초저온 냉동고도 없다고 하더라 음모론 만든 놈이나 같이 거품무는 덜떨어진 색희들
여준성 장관정책보좌관 대통령 접종 의료인이 협박을 받고 있다고 합니다 백신접종 가짜뉴스 생산과 과도한 의혹제기를 넘어 접종 의료인에게 죽여버리겠다 는 협박은 개인 의료인이 아니라 공동체에 대한 테러행위입니다 공동체에 대한 공격과 테러행위를 즉각 멈추시기 바랍니다 
"65세 이상 요양병원 입소자들에 대한 아스트라제네카 백신 접종이 시작된 가운데 , 누적 접종자는 70만 명을 넘어섰습니다 "
백신이 먼저다 구호를 내건 국민의힘 지지자가 민주당 지지자보다 백신 접종 의사가 14 낮고 특히 극우 성향의 접종의사는 47 에 불과하다 보통 보수는 공동체를 중요하게 여기는데 한국에서는 태극기파와 같은 소위 애국보수가 나라에 도움이 되지 않는다는 것을 여실히 보여준다 
자칭 보수는 평소 강조하던 애국과는 달리 K 방역의 성과를 부정하고 나라 이미지를 깍아내리는데 열을 올리고 백신 접종의 부작용을 부각시키며 접종 기피를 은근히 선동합니다 결국 이들은 우파도 보수도 아닌 자신들만의 이념에 갇혀서 기득권을 지키려는 탐욕스런 집단일 뿐입니다 
경찰 대통령 백신관련 허위사실 글에 대한 내사 착수 이런게 무슨 내사 씩이나 합리적 의심인데 설명이나 제대로 하든가
청와대가 해명하면 될 일을 경찰시켜 겁주거나 처벌할려는게 북조선식이지 그럼 뭐임 \? 
"백신건으로 해명 한두번 했냐 문빠아웃 ! 하는 댁같은 사람이 잘도 들어처먹었겠다 귓구녕에 전봇대나 빼고 말해 ! 몇 개의 거짓이 짬뽕이 되서 유포됬는줄 알아 \? 비겁하게 이때싶 뛰어들어 정부비방할 줄이나 알지 이 정부 아니였으면 너나 나나 흙이불 덮고 이미 저세상 영혼됬어 , 정신차려 "
"대통령 백신 접종영상 짜깁기해서 가짜뉴스 퍼트리는걸로도 모자라 간호사 신상까지 털고 개 염병을 했네 미친새끼들이 질병청에서 경찰에 수사의로 할만하구만 양심선언 하라 대통령 백신 접종 간호사 , 협박 당해 출처 한국경제 네이버 뉴스 http naver me GkKR5Ids"
미국의 코로나19 백신프로그램 수장이 수년전에 있었던 성추행이 발각되어 해고당함 
"Moncef Slaoui , former head of Operation Warp Speed , fired from company board over sexual harassment allegations https statnews com 2021 03 24 moncef slaoui former head of operation warp speed fired from company board over sexual harassment allegations "
"주호영씨 대통령부터 백신 맞아야 한다고 얼마전 얘기하더니 , 국힘 원내 대변인은 왜 대통령부터 믽냐고 특혜를 이야기 하니 \? 정상 회의 참가 하려고 출국 하려면 백신을 믽아야 한단다 도대체 니들은 어거지를 써도 너무 쓰는거 아니니 \? 추접한 놈들 ! ! "
백신 맞고도 항체 형성이 안 되는 경우 B형 간염의 경우도 있음 난 3차 까지 다 맞고도 항체 역치가 낮아서 부스터도 맞음 
"모더나나 화이자의 경우 변이 바이러스가 퍼지기 전에 임상 3상이 끝났고 , AZ나 얀센등은 변이바이러스가 어느 정도 퍼진 후까지 임상이 진행되었음 그럼에도 항체 형성율이 70 정도로 보고 되었고 중증도를 확연히 낮춰 주었음 "
코로나 감염의 중증도를 낮추는 것 만으로도 나는 백신으로 집단면역을 형성해야 한다고 생각함 
씨발 여기가 북조선이가 \? 이런걸 경찰이 내사 한다고 \? 미쳤구나 이러고도 민주주의 운운할래 \? 
"경찰 , 대통령 부부 예방접종관련 허위정보 유포 내사 착수 KBS뉴스 KBS http news kbs co kr news view do \? ncd 5146501 "
"북조선이면 애진작에 죽여버렸지 끊임없이 백신관련 허위사실 유포에 급기야 주사놓은 간호사 협박하고 지랄인데 저걸 그냥 두냐 \? 펜데믹상황에서 가짜뉴스 유포 처벌한다 했니 , 안했니 \? 대한민국 법치국가임 "
 팩트체크 문 대통령 백신 접종 때 주사기 바꿔치기했다 \? 
" 코로나19 중앙재난안전대책본부 3월 24일 11시 정례브리핑 대국민 인식조사 결과 , 방역수칙 강화 동의 83 1 , 백신 예방접종 의향 67 8 코로나19 스트레스 우울 심리지원 서비스 1577 0199 자세히 보기 https bit ly 3rlTmEN 힘내라 대한민국 사회적거리두기 거리두기"
 김치만 보관할 수 있는 줄 알았는데 백신도 보관할 수 있었네 ! 인거예요 \? 
한국 기업 일냈다 위니아딤채는 올해 1월 위니아 초저온 백신 보관용 냉동고를 개발했습니다 해외 시장 공략의 첫걸음으로 미국 FDA 인증을 받았습니다 오는 6월부터 미국 아마존 등을 통해 위니아 초저온 냉동고를 본격적으로 판매할 예정입니다 https hankyung com finance article 2021032474637 
하지 않아도 될 짓을 하는 바람에 괜한 논란을 자초한겁니다 과잉 의전이 벌어진 이유는 탁놈 짓이 뻔합니다 백신을 주입한 주사기를 들고 칸막이 뒤로 들어가는 행동은 개돼지들 백신 접종땐 하지 않는 행동이기에 사람들이 의심하는겁니다 암튼 문재앙은 나라를 시끄럽게 만드는 재앙 그자체입니다
애초에 백신병에 캡 제거 안한채 백신 담는 것처럼 하다가 주사기 들고 칸막이 뒤로 가다 캡이 보임
"문재인대통령이 백신 접종할 때 주사용액을 뽑아낸 주사기를 가림막 뒤로 가져가고 , 돌아오니 주사기에 다시 캡이 씌워져 있다 그나저나 어제 날이 좀 쌀쌀했는데 반팔셔츠 차림으로 나온 건 또 뭔가 \? 뒤늦게 무슨 감동씬을 연출하겠다고 아침부터 덜덜 떨며 반팔을 챙겨입었을걸 생각하니 민망하다"
대통령님 제 순서 오기만 기다리고 있답니다 방역수칙 잘 지키고 체력관리도 잘해서 백신 맞고 언능언능 면역 생기도록 하겠습니다 우리 믿고 항상 힘내세요 오늘도 대통령님을 응원 지지합니다 
k 방역에 걸 맞지 않는 황당 백신 음모론 블랙 코미디 나라망신이다
탐라에 스쳐 지나만 가도 좋은 트친들이 있다 우리 백신 맞고 오래 오래 같이 해요
" 아내도 미열만 , 백신 맞아보니 안심해도 돼 안전성 논란 끝내라 젠장 그 좋은 az 니들한테 양보 한다니까 "
백신 주사 동영상 보는데 뭐가 문제인거여 \? 1 약을 잰다 2 주사침을 교체한다 3 주사를 놓는다 딱 이건데 뭘 보고 약을 바꿔치기 했다는 거여 
조만간 청와대 대변인도 백신 바꿔치기는 말도 안되는 음모론이라며 엄벌에 처하겠다고 으름장 놓겠다 
페북을 하는 데 페친 담벼락에 대통령이 맞은게 백신은 맞을까요 \? 믿을 수가 있어야죠 같은 글을 쓴 분이 계셔서 당연히 아니겠죠 백신이란게 얼마나 위험한 건데요 님도 차례 오면 절대 맞지 말고 버티세요 라고 답글을 달다가 그냥 지움 어쨌건 한명이라도 더 빨리 맞아야 하는 싸움인지라
미국은 다음 주 월요일부터 일반인도 백신 접종 신청할 수 있다고 함 올 초에 언제 백신 맞을 수 있을까 주정부 사이트에서 검색해보니 캘리포니아 인구 4천만명 중 3천 2백만번째라고 친절히 알려줘 올해는 백신 못 맞을 줄 알았다 그러나 벌써 1차 접종 끝났고 4월 초 2차 접종 예약한 상태
이거 기억나세요 \? 이거 생방했어요 탄소이슈보다 훯씬 급박하고 생방을 통해 국민에게 신뢰를 줘야 하는 대통령 백신 접종 을 왜 녹화 편집방송을 하나요 \? 탁현민쇼는 더이상 통하지 않는다
 문 대통령 부부에게 직접 백신 접종을 시행한 종로구청 소속 간호사간호직 8급는 죽여버리겠다 양심선언을 해야 한다 는 등의 협박을 받고 있는 것으로 파악됐다 
대통령의 백신 접종은 온 국민의 관심사고 끼치는 영향도 적지 않다 그런데 평소 시민들이 접종하던 곳에서 같은 의료진이 접종 하는데 그 과정은 대통령과 일반 시민이 달라 주사 바꿔치기 논란을 자처했다 정말 유별나다 의료진들도 왜 평소 하지 않던 짓을 했을까 탁현민은 왜 그 현장에 있고 
"아스트라제네카 백신을 맞는 척하면서 실제론 화이자 백신을 맞았다는 주장이 나왔었는데요 , 방역당국이 반박에 나섰습니다"
주위 의사 중 백신을 맞을 수 있음에도 불구하고 안 맞는 사람들이 있는 데 어떻게 백신이 의학의 영역이 아닌 정치의 영역이 되어 가는 지 모르겠다 감염의 위험이 있음을 잘 알면서도 마스크를 안 쓴 트럼프 지지자들 같다 이래서 정치가 어려운 것 같기도 하고
" 종로구 관계자는 문 대통령이 맞은 백신이 아스트라제네카가 아니고 화이자라고 이야길 하는데 , 우리 보건소에는 화이자 백신을 보관할 냉동고를 갖고 있지도 않다 며 주사기 바꿔치기를 할 이유도 없고 정말 터무니 없는 의혹에 황당할 따름 이라고 말했다 "
" 해당 직원이 일각에서 주장하는 국정원 등의 직원이 아니고 우리 구청 소속 8급 간호직 직원 이라며 그 직원 입장에선 개인적으로 대통령에 백신 접종을 한 것이 영광스러운 일인데 협박 , 욕설 등을 너무 많이 받아 힘들어 하고 있는 상태다 언론노출도 부담스러워 하고 있다 고 말했다 "
 오늘도 백신 맞았다고 룸메한테서 shaming당했어 신체적 자유를 위해서 mind control 당하는 것도 감수할거냐는뎅 \? \? \? \? \? \? \? \? 이제 내 유전자도 바뀔거랰 RNA가 몸에 들어가서 
 사실은이렇습니다 행정안전부는 백신 접종센터 내원 제외대상 안내 문구에 대해 오해의 소지가 없도록 지자체에 다시 안내하였습니다 접종센터에 오셔서 내원 접종을 받을 수 없는 분들을 위해 다른 방식으로 접종을 받을 수 있도록 준비하고 있습니다 자세히 보기 https bit ly 3d3IDd8
제작년 12월 클스마스이후 아직 못만난 아들 햇수로 3년 엊저녁 통화중 무심히 어눌한 한국말로 엄마 나 진급했어요 한다 축하해 우리 아들 했더니 얼른 백신 맞고 곧 캘리든 뉴욕에서든 만나요 한다 앨범 뒤적거리다 보니 어릴때 천진하던 모습들이 아 보고싶다 
백신 어서 맞고 싶어요 집단면역형성 되면 지금보다 좀 더 자유롭게 돌아다니고 싶어요 맛집도 가고 부모님 형제들도 만나고
저온 냉장고가 없다고 잠깐 동안 백신이 변하냐 그 동안 어떻게 행동을 했으면 국민들이 의심을 하냐 자업자득이다 콩으로 매주를 쒀도 믿지 않는 것이다 착하게 살자 ! 
