"프랭크 스미스 캐나다 기자 , 나는 한국이 필요한 백신을 일부 공급받은 것으로 보아 정부가 국제사회에서 외교를 상당히 잘했을 것으로 생각합니다 사실 경제적으로 힘든 나라의 경우 백신 확보는 큰 문제일 것입니다 그런 면에서 한국은 백신 확보에 좋은 결과를 가져왔다고 생각합니다 "
임산부에게도 코비드 백신이 안전하다는 임상 그리고 사진 속 Dr Jacqueline Parchem은 제가 버클리에서 포닥할 때 제 학부생 연구원이었어요 ! 
김종인의 위험한 백신 정치 대통령 백신 접종에 가짜뉴스까지 동원해 흠집 아무리 선거 국면이라도 하지 말아야 할 것
현재의 건강 상태에 관해 쌩쌩하다 고 말했다 또 그는 백신 휴가제는 유급 휴가여야 한다 고 강조했다 
"홍영표 의원 , 오세훈 후보는 악의적인 가짜뉴스로 군을 폄훼하고 , 군 통수권자와 국민을 이간질합니다 군에 대한 신뢰를 훼손하고 , 국가를 분열시키는 이적행위입니다 아이들 급식 , 백신접종 , 이제는 안보마저 정치에 이용하는 오세훈 후보야 말로 어떤 공직도 맡을 자격이 없습니다 동의합니다 ! "
"코로나는 무증상 , 백신은 이상반응 백인은 맞아도 걸림 뭔 신 랄들이냐 \? "
현재 백신 접종 후 죽은 사람이 21명입니다 ! 그리고 웃기는 것은 백신을 맞았는데도 코로나에 걸린 사람이 57명입니다 ! 
전 세계인 상대의 대 사기극이라는 거 전 세계인이 백신접종으로 백신 제조회사가 돈을 왕창 벌게 됨 그런데 그로벌 딥스테이트 세력이 백신제조 제약회사에 진작에 왕창 투자를 함 대충 답이 나옴 
Re 후유증이고 뭐고 간에 무적권 백신 맞아야지 백신 안 맞겠다고 염병하는 것들은 대체 대굴빡에 뭐가 들어있는지 \? \? 우리58세임 어릴 적에 반 마다 한두 명씩 꼭 있었던 소아마비 환우들 소아마비 백신 맞았다면 그렇게 살지 않을 수 있었다 요새 애들은 소아마비가 뭔지도 모를 거임 
"여준성 보건복지부 장관 정책보좌관 , 일부 언론과 정치권에서 백신 공급 문제를 지속적으로 제기하며 우리정부가 국민의 생명과 안전을 지키지 못한다고 주장 합니다 저는 여전히 각국이 각 나라에 알맞는 방역과 백신정책을 선택하는건 당연하다고 생각합니다 믿고 늘 응원합니다 힘내세요 "
"국민 70 백신 접종하면 집단면역 형성된다며 티비 자막을 도배하는 질병 관리청 , 코로나 퇴치보다 국민들을 쇠뇌시키는데 전력을 하고 있는듯 보이는데 , 어떤 인간이 자신의 생명을 아끼지 않겠느냐 백신을 위한 백신에 의해 자신의 소중한 생명을 집단면역을 위해 양보하라는 말이 아니면 뭐냐"
의료인들 호소할때 좀 빨리 좀 하지 그래 지금이라도 해서 다행이다 근데 병원에서 과연 쉬게 해줄지 희망편 열나고 힘드니 \? 백신휴가도 있으니 쉬렴 절망편 열좀 나는데 무슨 약먹고 링겔 꽂고 나와 원래 병원에서 일하는게 그런거지 그것도 못버티니 
4월부터 백신휴가 도입 접종후 이상반응자 대상 http yna kr AKR20210328046900530 
전세계 국가별 코로나 백신 생산능력 우리나라가 전세계 6위
 백신 휴가 도입을 환영합니다 그동안 제가 줄기차게 주장해온 정부의 백신휴가 도입 발표에 환영합니다 아직은 기준이 완벽하진 않지만 국회에서도 좀 더 심도있는 논의로 안전한 백신접종 환경을 구축하도록 꾸준히 노력하겠습니다 https n news naver com article 001 0012289541 
4월부터 백신 휴가 도입 의사 소견서 없이도 신청 
다음 달부터 백신 휴가 도입 의사 소견 없이 신청
김 대표는 생각만큼 시장이 커지지 않아 영하 60도 이하에서 보관해야 하는 참치 저장고로만 활용해왔다 고 했다 국내 참치 냉동창고가 세계 유일의 백신 물류창고 됐어요 
4월부터 백신휴가 도입 접종후 이상반응자 대상
병신같은 새끼들 초기에는 마스크 구걸 이제는 백신구걸이냐 가장이 멍청하면 온 집안이 거지꼴이 된다
" 단독 정부 , 백신구입 1조원 웃돈 줬다 그나마 90 는 언제 올지도 몰라 1도스당 백신가격이 AZ 3 5 , 얀센 10 , 화이자 19 20 달러 인데 정부 1도스당 22 5달러에 구입 \? 의사들이 이상하다며 지적했던 것이 사실인 갑네 \? 백신확보 늦장 땜에 바가지 썼거나 , 돈 빼먹었거나 둘 중 하나다"
"21 3 28 애플 영통후기 1 어제 백신 맞기전에 삼겹살 먹으면 덜 아프다는 이야기를 하면서 연이가 도라지 얘기해서 칼차단했는데 , , 겹살이는 썰이고 , , 도라지는 연구에서 효능이 있다는 기사가 있어가지고 바로 사과했음니다 , , , 연아 미안해 , , , 너가 맞았어 , , 자기도 주워들었다는 연이 , , , "
백신 맞았고 괜찮다고 근황알려주는 듈리스 목요일에 백신맞고 금요일에 쉬는동안 사진 편집 열심히 꾸물꾸물 하셨을걸 생각하니 귀여우시다 음 역시 큰아부지 가죽 케이스는 취소야 썬글라스도 힙한걸봐 ! 사진도 흑백으로 멋있게 편집할수있다구요 ! 
백신 맞아도 코로나에 걸릴 수 있다고 합니다 ! 
 출근길 주요 뉴스 전국 황사 영향권 미세먼지 나쁨 다중시설 방역 강화 백신 휴가 도입 모든 공직자 재산 등록 오늘 반부패정책협의회 오늘 첫 TV 토론 LH 투기 내곡동 땅 쟁점 현대제철 당진공장 순환버스 추락 2명 사망 http bit ly 31q9zP5
백신 늦장 구매 문재인 등신 때매 마스크 제일 늦게 벗는 국가로 가는중 아 개짜증 한달동안 1 5 백신 접종
접종 후 이상반응 땐 최대 이틀 백신 휴가 준다 다음 뉴스 https news v daum net v 20210328192300148 \? x trkm t 4월부터 접종률 높이기 도움될 듯 의사 소견서 없이 신청만으로 가능 여건 따라 병가나 유급휴가 활용
내달부터 백신 휴가 도입 의사 소견 없이 신청
상관관계가 있다고 해서 인과관계가 있는 것은 아니라는 말이다 백신을 맞은 후에 사망했다고 해서 사망의 원인이 백신 접종 때문은 아니라는 말이다 
우리는 백신 접종을 안하는 것보다 받는 것이 훨씬 안전하다는 것을 이해할 수 있도록가짜뉴스와 싸워야 합니다 
 속보 정부 민간부문에 유급 백신휴가 부여 또는 병가 활용 권고 다음뉴스
4월부터 백신휴가 도입 접종후 이상반응자 대상 이틀까지 부여 https yna co kr view AKR20210328046952530 \? input tw 정부는 국내 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종이 본격화됨에 따라 이상반응을 호소하는 사람들을 대상으로 백신 휴가를 도입하기로 했습니다 
" 중앙시평 세 차원의 생명 , 보호 책임을 지닌 이들"
"미국은 법조인 , 의료인 , 목회자는 신분이 아닌 직업으로 간주하기에 국가와 국민이 부여하는 법적권한을 넘어서는 남용들을 허용하지 않습니다 그래도 우리에게 검찰개혁을 위해 노력하는 검사님 , 살해협박에도 총리님 백신접종한 간호사님 , 빈민사목하는 목사님이 계십니다 "
한국화이자주의 코로나19 백신 코미나티주토지나메란 50만 도즈25만여 명분가 식약처의 국가출하승인을 받았습니다 https mfds go kr mfds pop pop Vaccine StatusPan 4 jsp 
 식약처 보도자료 화이자 코로나19 백신 코미나티주 25만여 명분 국가출하승인 이번 승인은 코로나19 대유행 기간 중 적기에 필요한 물량이 공급될 수 있도록 코미나티주 백신을 신속히 출하승인 진행했습니다 https mfds go kr brd m 99 view do \? seq 45180 srchFr srchTo srchWord srchTp itm seq 1 0 itm seq 2 0 multi itm seq 0 company cd company nm page 1 
공대남초다니는 칭구가 문재앙 백신 맞았다고 구라치는 거다 코로나가 백신보다 안아프다 는데 고닥교 시절엔 이슈에 관심도 없다가 이렇게 이상한 사상을 가지게 된 건 그 성별이 한 몫 했다고 본다
"모더나 백신 맞고왔다 오분도 안걸렸어 왠일이니 , 미국 "
백신앞서가는 미국은 왜 재확산경고등이지 기레기야 매번 백신백신하더니만 어떻게 거짓말이 하루를 못가네 미친기레기새끼들
김종인의 위험한 백신 정치 김종인 아스트라제네카 국민의힘 http omn kr 1sm1r 박정훈 기자
"EU가 원자력을 친환경 발전으로 분류할 것이라고 로이터가 보도 인민은행이 부동산 연관 사업의 대출 규정을 강화한다고 밝혔습니다 이르면 이번주 중 Ark 우주 ETF가 출시될 것으로 알려졌습니다 미국 백신 접종률 21 7 1 0 p , 집단면역 70 한국 백신 접종률 0 7 0 0 p , 집단면역 70 "
 극장가의 백신 최동훈 감독 외계인 1년 여정 마침표
정부는 국내 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종이 본격화됨에 따라 이상반응을 호소하는 사람들을 위한 백신 휴가를 도입하기로 했다 
정부는 28일 중앙재난안전대책본부중대본 회의를 열어 백신 휴가 활성화 방안을 확정했다 중대본에 따르면 내달 1일부터 접종 후 이상반응이 나타난 접종자는 의사 소견서 없이도 신청만으로 휴가를 받을 수 있다 
뉴스 미국은 하루 동안 코로나바이러스 백신을 350만 회 투여했다고 보고
오세훈의 과거도 그렇지만 백신접종 시작할 시기에 오세훈을 서울시장으로 꽂겠다니 할말많않
"27개 회원국 보건부에서 내려받을 수 있는 디지털 또는 종이 형태의 건강 증명서에는 접종한 백신 종류 , 항체 형성 여부와 같은 정보가 담길 예정입니다 "
 현장연결 중대본 4월부터 백신휴가 도입 접종후 이상반응자 대상 
저 저기 흑백막 좀 그만하시면 좋겠는데요 네 \? 그렇다면 흑백막게임으로 결정할게요 제가 흑백신을 쓰면 흑백막 멈춰를 외쳐주세요 흑백막 멈춰 ! ! 이런이런 흑백막러들의 흑백신은멈추지않아boy
"세월호 늑장 대응을 주장하는 것은 분풀이에 가까운 접근이다 하지만 백신 늑장 대응은 그 잘못이 분명하고 , 크기와 영향은 측정도 안 될만큼 국민의 생명과 재산을 위험하게 하는데도 참 국민들이 관대하다 뭐가 뭔지 잘 모른다는 뜻이기도 하고 조직되지 않은 국민은 무기력하다고 할 수 있겠다 "
백신 내 차례 올 때까지 한 반년은 기다려야 되나본데 그냥 동면 할까 춘면인가 \? 무슨 맛있는 중화요리 이름 같군
암튼 바둑이는 뿡알이 외로운 거 말고는 범백도 음성 피검사도 꺄끗 아쥬 건강하다구 합니다 ! 몸무게는 2 69kg ! 성격이 너무너무 좋다며 수의사쌤이 감동해버리셨음 이동장 안에서 울지도 않고 초음파하는데 아주 널부렁 편안 여윾시 준비된 집냥이었던 거시다
바두기 건강수첩도 받았당 수술을 못해서 종합백신 1차 접종했고 애드보킷도 발랐고 귀는 진드기가 하나도 없고 아주 깨끗하다고 길냥이는 보통 귀진드기가 있는데 바둑이는 꺄끗 초음파하느라 배털 조금 밀었는데 미치게 귀여움 자고있을 때 쪼물딱 만져봐야지 히히
눈물난다 당연히 서로 맞추려고 하다가 싸우고 다른 사람에게 양보함 밤은 절대 안된다고 하는데 네가 없으면 무슨 소용이냐고 부모잃은 아이에게 백신을 양보하겠죠 
늘어난 감염자수와 안전구역 오염으로 인해 좀비 백신의 양이 부족해졌다 둘 중 한 사람만 백신을 맞을 수 있다면 \? 인용으로 이야기 해주세요
백신맞고 고로나 괜찮아지면 수영강습 배울꺼야 수영 배우고 싶음 더이상 물속에서 뚜벅뚜벅 걸어다니고 싶지 않음 걸어다닌다에 킬포
얼떨결에 백신 접종 예약해버림 3일 뒤에 맞으러 간다 총총
 극장가의 백신 최동훈 감독 외계인 1년 여정 마침표 출처 일간스포츠 네이버 TV연예 http naver me 5dxAu76n
기레기들 같은백신인데 다른나라는 백신효과라고하면서 대한민국 백신은 불안하다고 지랄하면서 백신접종 늦었다고 개소리하고있네 왜 부동산이 이제 안 먹히니까 백신으로 갈아타려고
유일한 생존자일것 같은게 다른 연구원들 다 지서니로 백신 개발하자고 대를 위해 소를 희생하는 방안이 낫지 않겠냐고하는데 천너 혼자 계속 반대하겟쥐 일부러 차트 조작해서 애 지금 건강상태 나쁘다고 미루고 미룰듯 결국 조작한거 알게돼서 실험들어가는 마지막 날일거 같애
"미국의 공백 틈타 중동 내 영향력 키우려는 중국 외교부장 , 중동 국가 순방하며 백신 공급 인프라 투자 약속 이스라엘 팔레스타인 중재할 것 예멘 내전에도 목소리 "
일본의 백신접종 현황을 알아보려고 일본 후생노동성 홈페이지에 들어갔더니 404 Not Found가 나온다 진짜 관리 엉망이구나 이 뿐만 아니라 확진 현황을 알아보려면 정부 사이트가 아니라 언론사 홈페이지에 들어가는 게 더 빠르고 정확하다 
한국도 못가는데 코슷코 장보며 특히 세일품목중 언니가 좋아하는 것들 보면 자동적으로 손이 간다 올해 아니 내년 1월에는 갈 수 있을가 \? 백신 맞으면 격리 기간이라도 좀 줄어든다면 하는 바램 
