" 눈멀게 되면 백신이 무슨 의미냐 제약사 , 코로나 올인 부작용 다음뉴스 https news v daum net v 20210322050010096 이렇게 제목 장난질을 하면 되나 \? 제목은 백신의 부작용으로 실명이 오는 것처럼 썼다 하지만 기사 내용은 제약사들이 백신 생산에 집중하면서 다른 의약품의 공급이 부족해진다는 이야기 "
"악의적인 기사 1 중국 사례인데도 우리나라 사례인 것처럼 , 우리나라도 중국산 백신을 접종하고 있는 것처럼 오해하게 하는 제목 2 중국산 백신이든 , 화이자든 아스트라제네카든 어떤 백신이든 간에 감염을 100 예방하는 백신은 없는데도 백신에 대한 불신을 조장 "
좃선이 연일 az백신을 맞으면 혈전으로 죽을것처럼 보도하고 있다 WHO 에서도 안전하다고 인정했다 그런데도 왜 조선은 이따위 보도를 계속하는걸가 의심이 간다 결국은 정부에 대한 불만때문이 아닐가 싶다 아무리 현정부가 밉다해도 사실까지 왜곡하며 백신불안감 을 조성하는건 아니라 본다 
조선일보가 이스라엘이 부럽다고 기사를 써던데 이스라엘은 백신 구매 조건으로 자국 청소년들을 임상실험 대상으로 제공하고 가격을 5 6배 더 주고 백신 확보한 사실 모르나 \? 한국이 그랬으면 폭동 일어 났다 그리고 이스라엘은 인구가 천만도 안되는데 확진자 매일 이백명 이상이다 부러우면 가라 
"210321 원호짱 원호짱짱짱 원호 뮤직코리아 대면팬싸 원래 지난주 대면팬싸가 마지막이었던게 맞는데 , 대면팬싸를 할 수 있는 상황이 더 좋아질 수도 나빠질 수도 있어서 원래 영통 팬싸로 하려던 지난주 일정을 대면팬싸로 바꾼 거였고 , 위니들 한 번 더 보려고 오늘 대면도 생겼대요 호창씨"
210321 원호짱 원호짱짱짱 원호 뮤직코리아 대면팬싸 백신에 대한 얘기중 백신 맞는다고 공연할 수 있는게 아니네여 \? 다 망했어 ! 모든 게 물거품이 돼써 ! 백신 맞으며는 다 공연하고 그럴 수 있는 줄 알았징 아이고오 코 땀 쓰윽 인생이 참 뒷걸음질 하더니 생각에 잠긴 호짱 
혈전피떡으로 죽을래 \? AZ불량백신 안맞고 오래살래 \? 
백신접종에 대한 헛소리 유튭 가짜뉴스등등에 대해 엠비씨 스트레이트에서 파헤침 국민짐짝이 확산하는 백신괴담을 정쟁으로 삼는 현실 
AZ백신 맞은 덴마크 의료진 2명 혈전 뇌출혈 1명 사망
" 정세균 국무총리 소식 210322 정세균 AZ 백신 안전성 문제없다 https han gl idD7d 정세균 총리 , 23일 세종시 조치원읍에 온다 https han gl CsvaI 정세균 국무총리 4 3평화공원 참배 https han gl Qw4kT 정세균의 인천 국민시대 출범 , 대권 행보 본격화"
"이번주 과학하고 앉아있네 백신편 정리 완전 잘해준다 백신작용 , 효과 그리고 백신 승인부터 접종받는 시스템과 이후 효과까지 그야말로 과학적 으로 잘 설명해줌 근데 울나라 Covid19 백신접종센터시스템 대단하다 언론 왜 말안해줌 \? "
야 코마 피 좀 낮추자 그래그래 좋다 k 저기 백신 재료가 2개빼고 다있는데 어떻게 생각하세요 \? 카톡해 개인디코 코마 피 낮출필요 없겠다 우리가 못하는거같아
기사에서 하는 얘기는 미국에서 코로나19COVID 19 백신을 만들기 위한 전례없는 노력이 펼쳐지며 다른 의약품 공급 부족 현상이 발생하고 있다 는 건데 제목 봐라 이쯤 되면 악의가 철철 넘쳐흐른다 
코로나19 예방접종전문위원회에서 해외 평가결과와 국내 사례를 면밀히 검토한 결과 아스트라제네카 백신의 안정성에 문제가 없다는 점이 확인됐습니다 모레부터 요양병원과 시설의 65세 이상 입소자 및 종사자의 예방접종이 시작됩니다 정부를 믿고 백신 접종에 적극 동참해 주실 것을 당부드립니다 
https youtu be K3odScka55A 백신들 사이의 효능 에 대해서 이 정도로만 한국언론이 다뤄줘도 불만이 없을거다 
백신이 정신이상 반응까지 가져오는 모양이다
23일부터 65세 이상 AZ 백신 맞아 문 대통령도 접종
 속보 중대본 오늘도 400명대 확진 593명 화이자 백신 2차접종 마쳐 
"스프니크V백신 이후 두번째 러시아백신코비박도 한국서 위탁생산 한단다 독일총리메르켈이 푸틴에게코비박생산을 독일에 맡겨달라 부탁했는데도 , 이를 한국에 몰빵해 맡긴단 다 이유는 이태리서 생산하는 아스트라제네카품질이 떨어져서란 다 한국이 유럽보다 더 생산기술이 좋아서다"
"백신보다 강력한 내 몸의 면역기능을 지키면 코로나를 걱정할 필요가 없습니다 정체불명의 약물이 아니라 자연 속에서의 활동 , 사람들과 어울리며 자유를 누리는 것 , 바로 그것이 우리 자신을 지키는 가장 강력한 백신입니다 https nanum com site act now 11894424 프로폴리스 편강을 챙겨드시길 권합니다 "
"안철수 대표와 복지부 무료접종 차이 안철수 백신 공급가액 , 시술료 , 접종비까지 무료 복지부 백신 공급가액만 무료 , 시술료 , 접종비는 유료 문재인 유료에서 무료접종으로 말바꿈"
덴마크에서 AZ 백신 접종한 의료진 2명 혈전이 발생해 그 중 한명이 사망했단다 일반인도 아닌 무려 의료진이 사망을 했단다 혈전이 발생하면 대책이 없는건가 하는 생각이 든다 문재인 대통령 조심 하시라 
" 위험 회피주의 강한 EU 관료들 , 잇단 판단 착오로 최악 결과 경향 https news khan kr KBvB 더 큰 문제는 , 이실패의 영향이 그 지역에 머무는게 아니라는 점 백신 불신은 선정적 미디어환경을 타고 세계 각지의 과학정보 취약층으로 스물스물 "
유럽의약품청에 이어 우리 정부도 아스트라제네카 백신의 안전성에 문제가 없다는 결론을 내렸습니다 예정된 백신 접종에도 속도를 낼 전망입니다 
"아스트라제네카 백신에 대해 유럽의약품청EMA에서 혈전과 직접적 연관성이 현재 없다고 했다 문제는 국짐과 일부 언론에서 백신을 정치화 시켜 정부를 흔들고 , 국민들을 불안케 하는등 답답한 상황을 연출하고 있다 백신은 정치적으로 보면 안된다 백신은 과학으로 바라봐야 한다"
그렉시트와 유로존 붕괴 위기 때부터 노출돼 온 유럽연합EU의 관료주의 폐해가 코로나19 백신 정책 실패라는 최악의 결과를 이끌어냈다는 분석이 나온다 
"언론이 큰일 한 게 , 내 부모님부터 백신 위험한 거 아니냐고 하고 있다 이야 이거 어찌 해야 하나"
코로나 백신 접종률 이스라엘 111 UAE 72 칠레 44 영국 41 미국 35 터키 15 노르웨이 14 스페인 12 8 이탈리아 12 4 독일 12 2 프랑스 11 6 캐나다 9 8 사우디 7 9 브라질 6 2 러시아 5 6 중국 4 5 멕시코 4 인도 3 인도네시아 2 7 대한민국 1 3
"문죄인 접종구경인이 AZ 백신을 맞는다고 \? 퍽이나 그 겁쟁이 사기꾼 새끼가 잘도 맞겠다 라벨갈이 100프로다 씹새끼 , "
백신 맞고 힘들어하는중 열나고 몸이 덜덜 떨리는데 매우 힘들다
 속보 중대본 오늘도 400명대 확진 593명 화이자 백신 2차 접종 마쳐 SBS뉴스
AZ백신 논란 일단락될까 오늘 예방접종전문위 논의결과 발표
백신프로그램의 충돌 키홀쿤 밀래는 악성코드다 돌리 키홀삭제하고 악성코드아닙니다함
 풀버전 백신과 거짓말 스트레이트 125회 https youtu be XJr zGn6D9g 2021 03 21 
코로나19 백신의 신뢰도가 낮은 근본적인 원인 기더기들의 불안감 조장에 있다 그건 핑계나 변명이 불가능한 사실이다 
" 안전한 백신 유럽연합의약품청과 WHO의 아스트라제네카 백신에 대한 평가가 백신 부작용에 대해선 추적중이지만 그래도 맞는게 이익이 크다 정도인데 한국뉴스에선 안전한 백신으로 판명 , 접종 계속 으로 기사를 쓴다 두가지 표현의 차이는 그냥 국민이 알아서 판단해야 한다"
모레부터 요양병원 등 65세이상 AZ백신 맞는다 문대통령도 접종 https yna co kr view AKR20210320051700530 \? input tw 만 65세 이상 요양병원과 요양시설 등의 입원 입소자 및 종사자를 대상으로 한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종이 23일 시작됩니다 
지금 EU 일부 국간 시노백이나 스푸트니크도 안 가릴 정도로 정말 처참한 상황이구요 화이자백신 개발부터 해서 EU권역 역량은 분명 있는데 EU체제 자체의 비현실적인 거버넌스가 어쩌면 기백년된 미국의 선거 거버넌스 체제 조롱할 수준이 아니라는걸 보여주는게 아닐까 그런 범인의 인상마저 
이런 소식과 함께 이상반응 혈전 발생 실시간으로 보도해서 백신 접종 의사를 20퍼 넘게 떨어뜨린 우리 언론도 개새끼
그렉시트와 유로존 붕괴 위기 때부터 노출돼 온 유럽연합EU의 관료주의 폐해가 코로나19 백신 정책 실패라는 최악의 결과를 이끌어냈다는 분석이 나온다 https news khan kr HDf4
 부풀려진 혈전 논란 국민의힘 언론 의혹 키우기 EMA발표로 일단락 
"국민들이 서로 반목하며 싸우던 , 백신접종 거부하다 코로나 걸려 죽던가 민폐 끼치던가 상관없고 , 오로지 정권 탈취에만 몰두하는 저들은 같은 국민이 아닙니다 장관님의 노력과 희생으로 검찰개혁이 궤도에 올랐으니 , 이제 서둘러 언론개혁을 이룬다면 그 많은 역경을 이겨내신 결실이 있을것입니다"
전문가들은 뇌정맥동혈전증CVST의 발생 확률이 지극히 낮고 조기에 발견하면 문제없이 치료가 가능하다며 67만여 접종자 가운데 1명 나온 치료 가능한 사례가 백신 접종을 멈출 이유가 되진 않는다고 밝혔다 
밀래가 악성코드고 돌리가 백신인데 돌리돌리해서 어 악성코드아닌거갓아요 하게됨
"진정한 애국리더인가를 볼 때좌 우파 정치인들 , 학자들 Q와 트럼프를 칭찬하는지가 기준이 아니라 코로나 사태의 진실을 언급해주느냐HCQ , 가짜 양성 보고 판단해요 현정권 열심히 비판하나 여전히 코로나 공포내러티브 백신접종 강조하면 제외시키는데 슬프게 이를 벗어난 인간들이 한명도 "
"마스크가 있는데도 안쓰는거야 \? 러시아 3월 19일 확진자 9 , 612명 우리나라가 백신접종 끝나고 집단면역 생긴다 해도 이런 똘추같은 인간들때문에 진짜 코로나가 뭐 독감처럼 매년 백신맞으며 조심해야할 질병 되겠네"
이시국 러시아에서 진행한 마스크 몰래카메라
"기저질환 보유자가 백신접종후 사망시 정확한 사인분석을 하려면 일정시간이 필요하다고 들었습니다 백신은 국민들의 생명안전과 직결되는 중요한 문제이므로 도입부터 접종까지 차분하게 과학적으로 대처해야 합니다 신종플루 , 메르스 위험성 관련기사가 기억나지 않습니다 "
유럽은 쓸데없이 az백신 공포 퍼뜨리더니 이젠 백신이 모자라 러시아 백신 접종까지 고려한다네 다른 유럽국가들과 다르다는 독일도 이지경인데 우리가 상상하던 유럽은 어디갔나
미국 기득권들 진짜 이기적이네 남는 백신은 저렴하게 개발도상국들에 팔기로 협약이 되어 있다는데 기존 방식대로 만들어진 한번 맞아도 되는 존슨앤존슨 백신 맞고 2주 후에mRNA 백신인 화이자나 마더나 사이클 시작하는 것이 코비드를 완벽하게 예방할 수 있는 방법이라고 기사가 나왔다네 \? 미쳤네
" 코로나19 서울시 현황3 21 00시 기준 국내 98 , 665번째 확진자 발생 서울시 확진자 현황 30 , 775명전일대비 125 추후 역학조사 결과 등에 따라 변경될 수 있음 서울시 코로나19 통합 사이트 http seoul go kr coronaV coronaStatus do \? sns tw 서울시 백신 예방접종 안내 https seoul go kr coronaV coronaStatus do \? menu code 47 "
김민우가 부릅니다 백신일 뿐야 AZ백신 맞을만 하냐고 국민들 내게 묻지만 대답하기는 힘들어 국민들 나의 접종 본다면 나는 어떤 표정 지을까 \? 후렴 백신을 만나기 전에 많은 핑계를 댔는지 몰라 내접종 국민 온몸으로 부딪혀 맞고난 쑈질일 뿐야 
3월 23일이 기다려 지는 이유 
대변 정상외교 본격화위해 G7회의 참석전에 백신접종 하신다는 대통령님 기사입니다 좋아요 주세요 https m news naver com cluster main nhn \? id c 202103201730 00000380 sid1 100 oid 421 aid 0005235675 
부상녈 창고에서 백신 찾을 때 멀쩡해보였던 걸 보면 진통제 포션이라도 먹은거 아닐까 일단 재해는 막으려면 움직여야되니까 임시방편으로 오타쿠 회로 풀가동
좃선의 왜곡 이스라엘 인구 900만인데 1만명 확진자 나오다가 지금도 하루 200명 확진자 나온다 부럽냐 \? 거기가서 살아라
이스라엘 확진자 80만명이에여 국민 10 가 걸렸어요 그러니 그냥 전국민 임상데이터 넘기는 조건으로 백신을 받은 것
K 방역은 백신 확보를 못해서 세계 10위 경제대국이 마스크와 거리두기로 코로나와 목숨걸고 싸워야합니다 
"공포를 파는 보수언론 , 왜곡된 백신 뉴스 K 언론에 보수 , 진보가 무슨 의미가 있냐 니들은 다 한패거리다 착한 민주정부 한태는 물불안가리고 살기를 드러내며 악랄하게 조작 , 음해 등으로 숨통을 끊으려 한다 거기에 MBC도 한몫하고 있고"
미대석사 진중권이 검찰 개혁을를 논하고 기생충박사 서민이 정치를 평하고 영문해박사 이택광이 백신을 이야기 하는 나라인데요 뭘
트이타 너무 재밌어 전직 판사인 법무부 장관이 사건기록 보는걸 현직 변호사가 그럴 수 있다니까 여행 전문가가 서류를 저렇게 놓지 않는데 이런걸 트이타 아니면 어디서 봐 \? 
카셀 안티 코로나 \? \? 시위 영상 봤는데 아무리 생각해도 저 수많은 사람들이 뭘 반대한다는 건지 모르겠고 바이러스의 존재를 부정한다는 건가 \? \? 백신이 맞기 싫다는건가 \? \? 약간 속이 안좋아짐 그만 생각하자
일찌감치 손절했던 언니가 요새 빌게이츠가 백신으로 사람들 mind control하려고 한다고 얘기하고 다닌댘 간호학 공부하는 사람이 나의 안목 탁월했다 영원히 2
내가 제일 공들여서 쓴 청서 천사랑 청서 은가비 청서 사실 은가비는 백신보다 공프를 더 열심히 적었음 아오 
"백신이 기력없고 인내심이 없어서 행복한 레즈물 보고 싶은데 웹툰같은 거 보면 앞부분 지루한 거 조금만 참으면 달콤새콤쥬씨한 레즈물을 볼 수 있음에도 1 , 2화 보고 탈주한다 행복한 레즈물이 보고 싶어 "
"오늘 MBC가 백신 괴담 관련해서 탐사보도 한걸 보고 극우 유튜버 영상들을 쭉 돌아봤는데 구독자 수도 조회수도 어마어마하고 기부하는 금액도 어마어마하고 이들 때문에 사람들의 생명이 위험해지는 걸 보면서 화가 나면서 , 어쩌다 이렇게 되었나 싶기도 하고 "
아이에게 이란의 한 성직자가 코비드19 백신을 맞으면 동성애자가 된다고 했다고 말해주니 아이 왈 높은 지위에 있는 성직자들은 교육수준도 높고 해서 본인은 그게 거짓인 걸 알고 있지만 무식한 일반인들을 선동하려고 저런 말을 한다 고 했다 Stupid ! 라고 한마디만 한 내가 한방 먹었다 
"유럽의 실패 철학적 측면에서 너무 시장의 힘을 믿었고 , 운영 측면에서 관료적이었다 But the biggest explanation , the one that has haunted the bloc for months , is as much philosophical as it was operational "
화이자 백신은 생소하고 비싸 프랑스 사노피 등에 기대했지만 실패 It didn t help that Europe backed the wrong horse in some cases It spent billions on a vaccine candidate from French drugmaker Sanofi and Britain s GSK that was delayed by over a year after disappointing results 
