이주혁 원장 AZ백신관련 https m facebook com story php \? story fbid 3363401833761973 id 100002765695774 
방역을 잘 하여 백신 접종이 늦어졌고 그래서 K 방역이 독 이 되었다 \? \? \? 
" 오늘의 한장 저와 제 아내도 오는 6월 G7 정상회의에 참석하기 위해 내일 아스트라제네카 백신을 맞습니다 백신 접종은 , 자신의 안전을 지키면서 집단면역으로 우리 사회 전체의 안전을 지키는 길이기도 합니다 21 3 22 수석보좌관회의"
"문재인 대통령은 오늘 수석보좌관회의에서 아스트라제네카 백신 안전성 효과가 국제적으로 재확인됐다 며 대다수 유럽국가들도 접종 재개했고 , 우리도 65세 이상까지 접종대상 확대했다 고 말했습니다 이어 , 저와 제 아내도 G7 정상회의를 위해 내일 아스트라제네카 백신을 맞는다 고 밝혔습니다 "
" 대통령 부부 , 오늘 AZ백신 접종 안전성 의심 조금도 품지 마라 다음뉴스"
"문대통령 내일 AZ백신 맞는다 안전성 의심 말아달라 다음뉴스 https news v daum net v 20210322145327117 백신 불안감 부추기는 가짜뉴스 발붙이지 못하게 해야 백신접종 집단면역 속도 , 계획보다 높일 것 "
"아스트라제네카 효능이 낮으니최근 임상 79 안맞고 나중에 화이자 맞겠다는게 얼마나 바보같은 소린지 알려주는 vox 기사 백신 효능은 접종시 비접종대조군 대비 얼마나 감염을 막아줬는가인데 성공실패 이분적이 아님 모든 백신은 사망 , 입원등 중증 발병 완화에 100 효과 있음 정보디자인"
https youtu be K3odScka55A 백신들 사이의 효능 에 대해서 이 정도로만 한국언론이 다뤄줘도 불만이 없을거다 
"우리가 맞던 독감 백신 효능도 60 이하 였음 하지만 독감 걸려도 증상을 완화해 중증 진행을 예방해 효과 있는 것임 백신 효능도 수치 그대로 비교하기 어렵다 임상 실험 시기가 다른데 화이자 , 모더나는 코로나 발생이 완화되던 시기로 변이가 발생하기 전이라 효능이 좋게 나왔다 "
"경계심을 가져주시기 바란다 백신 접종은 지금까지 계획대로 순조롭게 진행 , 철저한 사전준비와 체계적 접종 시스템이 가동되며 다른 나라보다 초기 접종속도도 빠른 편 , 1차 접종대상 전체 신청자 이미 93 이상 접종 완료 , 지난 주말부터 2차 접종까지 마친 분들이 나오기 시작 , 백신 수급도 원활히"
진행되면서 2분기에는 접종대상을 대폭 늘려 상반기 중에 1200만 명 이상 접종할 계획 정부는 백신 접종과 집단 면역의 속도를 당초 계획보다 높여 나가겠다 정부를 믿고 국민들께서도 백신 접종에 적극 협조해 주시기를 당부드린다 
아스트라제네카 백신이 미국에서 진행한 임상 3상 시험에서 79 의 예방 효과를 거뒀다고 AZ 측이 발표 종전 임상 효과70 4 보다 높아진 수치로 모든 연령대에서 효과를 냈으며 우려했던 혈전 형성 위험도 감지돼지 않아 각국의 AZ 백신 접종은 더 속도를 낼 것으로 관측 
"문재인이 맞은 것은 AZ가 아니다 , 에서부터 지금 백신을 맞는 것은 문재인이 아니다까지 , 내일부터 여러분은 이 모든 이야기를 다 듣게 될 것입니다 "
유럽이 영국의 AZ 백신 트집 잡는 이유는 아주 간단합니다 브렉시트때문에 기분나빠서 그냥 행패부리는 겁니다 약효과 못믿는다면서 호주로 들어와야되는 백신 못나가게 막으며 백신이기주의까지 부렸던 인간들이 할 소리는 아닌듯합니다 호주에서는 다들 자기 차례기다리느라 목이 빠집니다
"지자체 허가 받았다와 방역수칙을 지켰습니다 를 이유로 커버콘이 코로나로부터 안전할거라고 생각하시는 것 같은데 그건 코로나 백신이 아닙니다 그냥 코로나가 걸릴 가능성을 낮추는 방법 중 하나인거죠 솔직히 말해서 , 지금 무증상 환자들도 많은 판국에 어떻게 다 잡아내나요 \? "
좋은소식 감사 근데 영국아저씨 진짜 머리좀 빗자 응 \? 3상서 79 효능 입증 혈전논란 불식 몸값 오르는 AZ 백신 다음 뉴스
유럽보다 영국 접종률이 높다며 AZN 백신 내놓으라 언플 네덜서 AZN 원료 안팔기 시작 잉글은 보복으로 PF 원료 수출제한 카드 잘돌아간다 facepalm
https news jtbc joins com html 226 NB11997226 html 어쨌든 백신이 50 접종만으로도 크게 효과를 보고 있다는 것은 확실하기 때문에 다행임 확진자 숫자가 피크의 2 가량으로 줄었다는 것은 명백하게 백신 효과가 있음
4월 1일부터 75세 이상 어르신을 대상으로 코로나19 예방접종이 시작됩니다 백신 접종으로 어르신들께서 코로나19 걱정없이 건강한 일상을 보내셨으면 합니다 신속한 백신보급과 철저한 방역을 통해 코로나 상황이 하루빨리 종식될 수 있도록 최선을 다하겠습니다 
 아스트라제네카 백신 안전성 효과가 국제적으로 재확인됐다 대다수 유럽국가들도 접종 재개했고 우리도 65세 이상까지 접종대상 확대했다 저와 제 아내도 G7 정상회의를 위해 내일 아스트라제네카 백신 을 맞는다 문재인 대통령 주재 수석보좌관회의 03 22 
그럼 이제라도 이성과 염치가 생겼나 했지만 여전히 그런거 없음
이성이 있는 기자들이 az백신 기사 쏟아낸 결과가 한달만에 접종동의율 20퍼 떨어지게 만듦
"대만 , 한국산 AZ 백신 접종 시작 총리 장관 솔선수범 다음 뉴스"
" 백신 운송 박스 , 별도 전력장치 없이 최대 120시간 온도 유지 https news naver com main read nhn \? mode LPOD mid sec oid 020 aid 0003346138 코로나19 백신 운송 박스 그리니 메디 를 개발한 에스랩 아시아 이수아 대표 인터뷰 원래 크로스보더 신선식품 운송 박스를 만들었다가 코로나에 대응해 백신 운송 박스를 개발해낸 회사 "
정부에서도 의사들도 미국에서도 유럽에서도 안전하다고 계속 말하는데 AZ백신 안전할까 \? 앵무새처럼 지랄하는 기레기들 귓구녕 막혔냐고 쓰레기들아 백신이 기레기보다 수십만배 안전하니까 닥치고 꺼져라 쫌 귀찮아 죽겠네 
울 어무이는 코로나백신 무조건 맞으신다고 하시네요 
우리 엄마 내일부터 백신 맞을수 있는 데 무섭단다 언레기 기레기새끼들 때문이다
좋아요 AZ 백신 논란 일단락 \? 아내와 내일 접종 조금도 의심 품지 말아달라 출처 세계일보 네이버 뉴스 http naver me G0flm3AB http naver me xzcnK0L4 대통령 부동산 부패 고리 끊어낼 기회 출처 서울신문 네이버 뉴스 http naver me xVlAWCsg
어제 스트레이트 보니까 이스라엘은 백신 맞지 말라는 가짜뉴스 퍼뜨린 유튜버 의사 면허 취소했단다 이스라엘이면 조선은 폐간각이쥬 
"조선일보가 없는 나라 부럽다 , 이스라엘"
오늘은 백신에 대해 사촌에게 말했다가 강제 전화 끈겼네요 햐 세뇌가 무섭네요 구래 맞고 고생해보구라
우리 대통령님 여사님 오늘 백신 무사히 잘 접종 하시길 기도 드립니다 사랑하고 존경하고 사랑해요 우리 이니
 대통령의말 정부를 믿고백신 접종에적극 협조해 주시길 대통령 주재 수석보좌관회의 https youtu be wzIsGYfrm I YouTube
"예방접종실적 총 현황3 22 , 0시 기준 총 677 , 199건의 백신 접종 중 단 2건만이 백신 인과성 0 00029 미만 대낮에 벼락 맞고 로또 1등 당첨될 확율이라는 건 왜 쏙 빼놓고 속보질이냐 \? 예방접종실적 총 현황3 22 , 0시 기준 참조 https ncv kdca go kr"
 속보 아나필락시스 이상반응 10건중 2건 백신 영향 인과성 인정 http yna kr AKR20210322095700530 
"속보 작년 우리나라 낙뢰 7월에만 18만번 벼락 맞을 확률은 0 001 코로나 백신 접종 이상 반응 확률은 0 , 00029 "
"조중동 기레기들아 AZ 코로나백신 , 미 대규모 임상서 효과 79 혈전 안나타나 종합 65세 이상 고령자는 80 효과 중증 차단 100 "
 수보회의 23일 AZ백신 접종 계획 아스트라제네카 백신의 안전성과 효과가 국제적으로 재확인됐다 저와 제 아내도 오는 6월 G7 정상회의 참석 위해 내일 아스트라제네카 백신을 맞는다 백신의 안전성에 조금도 의심을 품지 마시고 접종 순서가 되는대로 접종에 응해주시기 바란다 정상회의
"수행원들도 수행이 확정된 인원들은 내일 함께 접종을 하고 그 밖에 인원들은 수행이 결정되는 대로 접종받게 될 것 , 백신 접종은 자신의 안전을 지키면서 집단면역으로 우리 사회 전체의 안전을 지키는 길이기도 하다 백신 불안감을 부추기는 가짜뉴스는 아예 발붙이지 못하도록 국민들께서 특별한"
현재 임상 데이터상으로 AZ의 중증이행 방지율은 100 임 코로나 걸리는걸 100 막지는 못하지만 79 최소한 죽지는 않는다는 뜻 이시국에 그정도면 짱세진 느낌이긴 할거 백신 맞으니 초사이언 된 느낌 국립의료원 외상센터장
백신 접종률 50 육박한 이스라엘의 자신감 더 이상의 봉쇄는 없다 출처 경향신문 화이자의 힘 http naver me G99tVqsA
AZN이나 SK는 한국의 기자들 소송해야 하는 것 아닌가 \? 이들이 쏟아낸 멍청한 백신 관련 기사들의 사회적 비용이 너무 큼 
아스트라제네카AZ 백신이 미국 임상시험에서 코로나19 감염으로부터 79 의 효과를 보인 것으로 나타났다 지난해 12월 의학 저널 란셋에 발표된 논문에서 나타난 예방 효과70 4 보다도 높은 수치다 혈전을 포함한 부작용 증세로부터도 안전하다 는 평가가 나왔다 
울 단지 쫌 전에 방송 해 주네 65세 이상 어르신들 내일부터 코로나 백신 맞으시라고 
오늘 울 대통령님 백신맞으시네 ! ! 
"백신 불안감을 부추기는 가짜뉴스는 아예 발붙이지 못하도록 , 국민들께서 특별한 경계심을 가져 주시기 바랍니다 "
"그니까 유럽은 혈전이니 뭐니하면서 AZ백신에 의문만 제기해서 가뜩이나 불신 많은 자국민들 백신 안 맞게 하고 , 덤으로 한국 기레기들이 소스 받아 물어서 한국에도 불신 키워주고 잘 하는 짓이다 이제 미국까지 효과 좋은걸로 나타났는데 , 백신 원료 영국에 수출 금지시킨다고 \? 유럽이 선진국 \? 흥 "
AZ 미국 대규모 임상서 79 효과 혈전 안 나타나 https bit ly 3lEBK5X
다음달 1일부터는 만 75세 이상 364만 명에 대한 화이자 백신 접종도 시작됩니다 
"문 대통령 , 오늘 AZ 백신 접종 상반기 1 , 200만 명 이상 접종 "
아스트라제네카 코로나 백신 임상결과 65세 이상에서 80 효과가 나왔다고 합니다 
방역을 잘 하여 백신 접종이 늦어졌고 그래서 K 방역이 독 이 되었다 \? \? \? 
독된 백신 기사쓰는 니들은 맞지마셈 독이잖아요 \? 
"코로나 백신이 그렇게 불안하면 , 마른 하늘에 벼락 맞을까 집밖에는 어떻게 나가냐 \? "
"EU 영국 , AZ 백신 놓고 정면 충돌 수출 중단 KBS뉴스 KBS"
내일 AZ백신 접종하는 문 대통령 안전성 의심 말아달라 newsvop
콜린 백신 맞았구나 AZ 맞앗나봄 우로빠 몸속에 슈퍼항체 만들어즈세요
colin just make an account and tell us ffs
내일 AZ백신을 맞는 문 대통령이 한마디 당부를 밝혔습니다 newsvop
오늘 문프와 여사님께서 코로나 백신 맞으시는데 무탈하게 접종하시길 제발 이상반응은 적고 면역력 생성은 최고치가 되길 기원할께요 
"아스트라제네카 백신의 안전성과 효과가 국제적으로 재확인되었습니다 대다수 유럽국가들도 접종을 재개했고 , 우리 질병청도 65세 이상까지 접종대상을 확대하였습니다 그에 따라 저와 제 아내도 , 오는 6월 G7정상회의에 참석하기 위해 , 내일 아스트라제네카 백신을 맞습니다 "
"대통령님 백신 맞으시고 반드시 회복시간 필요합니다 너무 무리하시지 않우시길요 우리 대통령님 덕분에 국격이 날로 상승하는데 기레기들은 보도안하지요 훗날 역사가 이를 인정할 것이고 , 국민이 기억할 것입니다 부디 대통령님과 여사님 , 건강건강하시길 항상 기도드립니다"
최상의 컨디션 상태에서 백신접종 잘 하시기를 기도합니다 접종 후 휴식을 취하시지 못하시고 바로 업무 보셔야 하니 걱정됩니다 백신을 불신하고 백신 공포 조장하는 사람들 집단들은 각성해야 할 것입니다 부디 건강관리 잘 하세요 대통령님 고맙습니다 
 지금 아스트라제네카 백신을 맞는 문재인은 복제인간입니다 정도 예상해본다 질문받는다 
"문재인이 맞은 것은 AZ가 아니다 , 에서부터 지금 백신을 맞는 것은 문재인이 아니다까지 , 내일부터 여러분은 이 모든 이야기를 다 듣게 될 것입니다 "
AZ백신은 중증화 100 예방했다는 임상결과만으로도 그간 기피하던 사람들조차 혹할만한데 그래도 계속 기피하겠죠 \? 
정은경 65세 접종 시작하면 사망 신고 늘어날 것 출처 이데일리 네이버 뉴스 http naver me xqf5XC3a 정은경 질병관리청장이 23일부터 만 65세 이상 요양병원 입원자를 대상으로 코로나19 백신 접종을 시작한 후 접종 후 사망 신고가 늘어날 것으로 예상했다 
어제 MBC 스트레이트를 보니까 국짐 지지층은 민주당 지지층에 비해 코로나 백신 거부 비율이 압도적으로 높던데 가뜩이나 접종속도 늦다고 거품무는 조중동도 있으니 민주당 지지층부터 전광석화같이 접종시키면 안되겠나 \? 방역당국에게 진지하게 묻고 싶다 
유독 한국에서 불안감 높은 아스트라제네카AZ 백신이 미국의 대규모 3상시험에서 79 효과가 나타났다고 외신들이 일제히 보도했다 65세 이상은 80 효과를 보였고 중증 진행을 막는데는 100 효과 보였다는 것이다 이제 국민의심과 언론들은 더이상 불안감 조성으로 방역을 방해하지 말아야 한다 
"AZ 코로나백신 , 미 대규모 임상서 효과 79 혈전 안나타나 종합 http yna kr AKR20210322130351009 "
"오늘자로 자궁경부암 백신 3차까지 접종완료 ! 맞을 생각 있는 대학생 분들은 학내에 보건소가 있다면 거기서 알아보시고 맞는 거 추천드려요 보통 일반 병원보다 싼 가격에 맞을 수 있더라고요 저는 가다실 9가 회당 16만원 , 총 48만원에 접종했어요 "
 생중계 안함 내일 문통 부부가 아스트라제니카 접종하는데 장소가 불편해서 생중계는 없다고 그러시네 처음 백신 접종할 땐 남 접종하는데 억지로 들어와 옆에서 사진찍고 그러셨는데 요즘은 카메라 별로 안좋아 하시는듯
대통령님을 믿습니다 무한 지지하며 존경합니다 힘내십시오 대통령님 내일 여사님과 백신 잘 접종하시고 가급적 하루는 쉬시면 좋겠는데 업무로 인해 쉬시지 못할까봐 걱정됩니다 건강 꼭 챙기십시오 대통령님
대통령님 백신 맞으시고 며칠 동안 따뜻하게 잘 쉬셔야 합니다 여사님도요 저는 우리 정부가 부동산 개혁을 잘할거라 믿습니다 정부의 노력과 진심을 잘 모르는 일부 국민들이 있어 속상하지만 대통령님 국정운영 길에는 늘 국민들이 함께하며 응원하고 있습니다 사랑합니다 
"친구가 무역 일하는데 미국 백신 맞기 시작하고 항구쪽에서 바이러스 걸려서 지연된다는 리포트가 안온지 꽤 됐다고 상황이 긍정적으로 보인다고 했음 , , 이 정신없는 와중에 듣기 좋은 소식"
코로나 백신 오늘부터 우리주는 60세 이상이라기에 신청 했는데 연락와서 4월에 맞기로 예약했다 예상보다 속도가 빠르다 
"이 속도면 우리 가족도 4 5월엔 백신접종이 가능할 것 같다 정치적으로 죽게 생긴 쿠오모가 뉴욕주 백신접종이라도 빠르게 잘 하면 사람들이 자기 편 들어 줄거라 생각하는 듯 하지만 , 양로원 사망자들 수치를 조작하고 그걸 밝혀낸 사람을 정치적으로 죽이겠다고 협박한 인간을 지지할 순 없지 "
GOOD NEWS Governor Cuomo made a big announcement on vaccine eligibility in the state of New York residents ages 50 and older are now eligible for the COVID 19 vaccine starting on Tuesday ! https 7ny tv 3s7fuUK
