야 노네 그리스 총리 백신 맞는 사진 봤냐
" 국민 4명 중 3명 , 남한 접종 후 코로나 백신 대북지원 찬성 "
아스트라제네카 백신이 혈전증을 유발할 가능성이 있다고 접종을 중단했던 독일이 오늘 다시 접종 시작했네요 근데 코비드 환자은 기하급수로 늘고 있고 백신은 부족하답니다 유럽에서 아직 승인도 나지 않은 러시아 백신 공급 받으려 하고 있네요 
주사기와 백신이 남북관계 다시 트는 효자가 되기를 간절히 바란다 
AZ 백신은 유럽에서 제조한게 문제가 발생해서 유럽에서 접종을 중단한거구 한국에서 제조한 AZ 백신은 문제 없다고 한다 품질이 너무 좋다고 유럽 기레기들이 보도함 또 하나 지금은 유럽에서 제조한것도 괘안타고함 왜구 기레기들아 총신차려 ! ! ! 
"유럽의약품청 , 아스트라제네카 백신은 혈전 생성의 고위험성과 연관이 없다 이 백신은 안전하고 효과적이다 아스트라제네카 백신 , 맞아도 된다 "
" 시선집중 이재갑 AZ백신 불안 , 언론이 조장 유럽은 논란 종식 유럽 내 AZ 공장 수율이 떨어지면서 공급량이 반토막 유럽 백신접종에 차질 그런데 , 영국은 1000만 명분 넘게 공급 유럽 언론들은 이런 이유 때문에 정치적 결정 아니었나 분석 "
"정은경 , 야 이년아 혈전 생기는 것과 백신접종과는 아무런 연관성이 없다고 \? 접종 후 혈전 생겨서 사망한 분들 어찌할꺼냐 \? 독일연구진 AZ백신 접종후 뇌혈전증 발생원인 발견 치료 가능 다음 뉴스"
"김태형 테라젠 바이오 대표 , 백신이 작동하고 있고 확실히 효과가 있다는 것이 증명된듯 보입니다 한국도 신속히 전국민 백신접종을 마치게되면 어떤 국가들보다 빠르게 팬데믹 전으로 돌아갈 수 있을거라 기대됩니다 한국이 제일 먼저 팬더믹 전으로 돌아갈 수 있을거라 기대하고 믿습니다 ! "
의사 2명이 아제백신을 맞고 발기부전 \? 그러면 화이자 그 제품 처방이 필요하다는 건데 화이자가 이건 가장 잘 알지 흥미롭네 
헐 내일 백신 맞으러 감 0
국민이 나라의 주인임을 선포한다 ! 마스크 거부 ! 백신 거부 ! 통제 거부 ! 
아스트라제네카 백신과 화이자 백신의 혈전증 관련 질환 비교 수통계적으로 수치 차이가 크게 없다 
백신 1차 접종이후에 나타난 여러가지 증세에 대해서 정리를 드렸습니다만 이 증상들은 몸에 바이러스가 들어왔을 때를 가정한 면역 작용이 나타난 것에 불가합니다 아 그리고 절대 오해하시면 안되는게 이 코로나 백신에는 코로나 바이러스가 전혀 들어있지 않습니다 약화된거든 뭐든 안들어있어요
충북 교직원 1천905명 내달 AZ 백신 1차 접종 동의율 64 http yna kr AKR20210319115200064 \? input tw 클났네 언론들 책임질 수 있나 \? 
"오늘은 노원에서 점심한끼 해결 선한영향력 가게 , 수락산역 먹자골목 팔선당으로 맛도 좋았지만 더 좋았던 것은 노원토박이 아저씨의 말씀 국힘 당원이었는데 인간미 없어 관뒀어요 이번엔 토론에서 믿음가는 후보 찍으려고요 그간 토론하는 것 죽 봤는데 박영선후보 믿음가요 ! 찍어드릴게요 ! "
"박후보님 ! 장관시절에 하시던 수 많은 업적들을 더 많이 어필해주세요 선한 영향력 가게도 많이 찾아 주시고 , 백신 주사기를 더 많이 알려 주세요 온 세상이 10만원에 매몰되어 있어 안타깝습니다 10만원의 가치가 모두에게 동일하지 않기 때문에 백신주사기 하나만 보아도 대단한 업적 입니다 "
 팩트체크 국내외 일부 언론은 최근 미국에서 코로나19 백신 접종 후 사망자 비율이 일반 독감 백신 접종자와 비교해 80배 가량 높다고 보도했다 그 출처는 미국 언론사인 에포크타임스 였다 
코로나19 걸렸던 영국 존슨 총리 아스트라제네카 백신 맞았다 https news v daum net v 20210320044515973 BBC에 따르면 56세인 존슨 총리는 런던 세인트 토머스 병원에서 아스트라제네카 백신 1차 접종을 한 뒤 말 그대로 아무 것도 느끼지 않았다 아주 좋았다 매우 빨랐다 고 말했다 
"백신의 부작용은 본질적으로 존재하며 , 정도의 차이는 개인별 편차가 심하다 그럼에도 불구하고 역사상 최고의 집중된 투자로 짧은 기간에 개발과 승인이 완료된 이유는 많이 아플 수 있지만 살아야 하니까 인 것 기자의 경험담은 많은 걸 생각하게 한다 "
딴 나라들 웃돈 주고 사재기 할 때 백신 수급계획 수도 없이 물어보면 싸게 사려고 관망중이다 했다 모더나였음 100 각 \? AZ부작용으로 못쓰게 됐음 대체 또 무슨 국제호구짓을 하려했나 \? 이미 코백스서 거지 구걸하듯 화이자 가져왔음서 재앙이는다계획이없었구나 또하나의탄핵사유
정은경 혈전이 굉장히 일상적으로 있다 건강보험심사평가원 자료에 따르면 1년에 1만7천명이 폐색전증으로 보고되는 등 혈전이 많이 보고된다 아스트라제네카 백신뿐 아니라 화이자 백신에서도 똑같은 혈전 사례들이 보고되고 있다 
내 솔직한 심정 말할까 \? 박영선 너 그따위 로 할거면 투표 안하고 싶어 차라리 백신 맞는 심정으로 세훈이 1년 보는것도 나쁘지 않아 3달 안에 다들 학을 뗄꺼니까 오히려 다음 선거는 저봐라 재들 할수 있어 
"사실 확인 결과 이같은 보도는 코로나19 백신 접종에 대한 불안감만 키울 뿐 , 과학적 사실도 아니었고 신뢰도 있는 데이터에 바탕을 둔 보도도 아니었다 "
유럽의약품청은 18일현지시각 안전성위원회 임시회의를 열어 아스트라제네카 백신과 혈전 현상의 위험성 증가는 전반적으로 연계성이 없다는 결론을 내렸다고 발표 유럽의약품청 아스트라 백신 혈전 연관성 없다 다음 뉴스
" 국민 4명 중 3명 , 남한 접종 후 코로나 백신 대북지원 찬성 KBS뉴스 KBS"
" 코로나19 국내 발생 및 예방접종 현황3 19 코로나19 예방접종 이상반응 신고사례 추가 202건으로 총 9 , 607건 아나필락시스 의심 사례 89건 유럽의약품청EMA , 아스트라제네카 코로나19 백신 접종과 혈전 증상 인과성 없다고 평가"
 아스트라제네카 백신 안전 유럽의약품청 공식 발표 https kgnews co kr news article html \? no 634986 안전하고 효과적 백신 위원회가 내린 과학적 결론 백신 접종 이익이 부작용 위험서보다 커 접종 중단 프랑스 독일 접종 재개 선언
독일 이탈리아 총리 AZ백신 맞겠다 영 프 총리도 접종
취임 100일내 1억회 백신접종 공약 바이든 58일째인 내일20일 달성 KBS뉴스 KBS
신규 확진 463명 AZ 백신 접종 중단할 이유 없어 SBS뉴스
 슬기로울 727호 윤건영 의원실 새롭게 리모델링 된 윤건영 의원 사무실에서 제 33차 민원의 날이 진행되었습니다 방역 수칙 준수를 위해 제한된 수의 분들만 모실 수 있다는 것이 무척 안타깝습니다 하루빨리 백신접종이 마무리되어 윤건영 의원 사무실에서 만나뵐 수 있었으면 좋겠습니다
환자 아닌 20대 혈전 신고 백신 인과성 확인 안 돼 
" 코로나19 백신마져 나이가 많을수록 효능이 떨어지고 , 백신을 맞아도 코로나19 재감염 가능성이 높다 는 것이 시사하는바는 무엇일까 \? 1 코로나19 백신을 활동력이 왕성한 젊은이들 20대 40대부터 맞혀라 2 코로나19는 박멸이 어렵다 3 마스크와 손세정제 , 사회적 거리두기를 생활화한다 "
"가짜백신 악몽 중국인 코로나 와중에도 독감 예방주사 안맞는다 2017년 11월 우한생물생산이 판매한 DTP백신 50만개 아무런 효과없는 불량품 , 2016년 폐기대상 백신 전국전역에 유통했다 중국인도 안맞는 백신을 한국에 공급하지마라"
"유럽의약품청EMA이 아스트라제네카의 코로나19 백신이 안전하다는 평가를 내림에 따라 독일 , 프랑스 , 이탈리아 등 유럽 주요 국가가 이 백신 접종을 재개하기로 했다 "
코로나 백신 부작용이 있다고 \? 반려동물로부터 감염이 될 수 있다 \? SNS와 기사에서 봤던 코로나19와 백신 관련 내용들 ! 과연 사실일까 \? 서울시 코로나19 통합사이트에서 팩트체크 하세요 https seoul go kr coronaV coronaStatus do \? menu code 08 
유럽도 기레기가 최대 백신접종 훼방꾼이다 유럽에서 안전 확인 AZ 접종 중단할 이유 없다 
AZ 백신은 유럽에서 제조한게 문제가 발생해서 유럽에서 접종을 중단한거구 한국에서 제조한 AZ 백신은 문제 없다고 한다 품질이 너무 좋다고 유럽 기레기들이 보도함 또 하나 지금은 유럽에서 제조한것도 괘안타고함 왜구 기레기들아 총신차려 ! ! ! 
발기부전 의사넘들은 너무 밖에서 남용하고 부인앞애서만 발기부전인걸 백신탓으로 둘러된듯 
EMA에서 AZ 백신에 대해 이익이 부작용 위험성보다 크다라고 발표했다 일견 이해되지 않는 바는 아니나 한국에 대입해 봤을때 부작용의 위험성은 곧 사망이고 보면 절대 부작용을 인정하지 않는 질청의 입장을 봤을때 AZ 백신은 피하고 보는게 상책이다 그냥 촌로 입장에서 그렇다는 말이다 
코로나19 확진자는 백신 접종 필요 없다 ! \? 코로나19 집단면역 형성을 위한 백신 접종이 한창입니다 전 국민의 70퍼센트 이상이 접종하면 그 가능성이 높아지는데요 그렇다면 코로나19에 감염됐던 완치자는 백신 접종 대상에서 예외일까요 \? 팩트체크 바로가기
"접종 기관별로는 요양병원이 전체 대상자 20만 2천여 명 중 87 6 인 17만 7천여 명이 접종을 받았고 , 코로나19 환자 치료병원은 대상자의 85 인 5만 1천여 명이 백신을 맞았습니다 "
중대본은 현재까지 약 66만명 백신접종 끝내고 주말부터 2차접종 실시하는 한편 각 지역 주민센터를 통해 노인들의 백신접종 예약신청받고 있다 순조로운 진행이다 한국보다 2주일 먼저 백신접종 시작한 한국인구 2 4배인 일본은 현재 43만8천명 밖에 접종하지 못했다 행정시스템의 격차 때문이다 
중대본 코로나19 백신 1차접종 약 66만명 주말 2차 접종 시작 https yna co kr view AKR20210319037500530 \? input tw 강도태 중앙재난안전대책본부 1총괄조정관은 19일 지난달 26일부터 시작된 코로나19 예방접종이 차질없이 진행 중 이라며 약 66만명이 1차 접종을 했다 고 밝혔습니다 
트친분이 상기시켜준 안철수의 거짓말 백신 개발하느라 바뻐 입대일자에 허둥지둥 입대쌨는데 가고 보니 가족들에게 말도 안하고 왔더라 \? 알고보니 와이프 배웅받으며 갔더라는 요정도의 거짓말을 술 술 할 수 있는 철면피가 새정치라 한마디로 웃기는 짬뽕 
백신 3일차까지 열났는데 걍 일했고 일하면서 몸이 안좋지만 정신은 멀쩡하다고 생각했거든 \? 다음날 출근해서 내가 전날 해놓은거 보고 깜짝 놀람 개판쳐놔서 내가 내가 진짜 이랬다고 \? 이게 내가 한거라고 \? 다행인건 아무도 눈치못챈듯 혼자 당황함
"아침 7시반쯤 맞았구 독감주사를 포함한 모든 예방주사를 맞으면 꼭 아프기 때문에 미리 타이레놀을 2알 먹었는데 , 어제 긴장해서 잠을 잘 못잔탓인지 대자연이 겹친 탓인지 백신맞고 꽤나 빨리 두통이 왔고 속이 살짝 매쓰껍 시간이 지나 이제 접종한지 약 5시간이 조금 넘어가고 있는데"
내일 드디어 코로나 백신 1차 맞는 날 일부러 금요일 아침으로 잡아서 호옥시라도 아프면 하루종일 잘거에요 
아 오늘 고로놔 백신 맞았는데 몸살기 장난 아니네 아이고 평소에 안아푸다가 좀 아프려니까 더 아프다 평소에 좀 아파놨어야 하나 애기들아 건강하렴 
"코로나19 2분기 예방접종 계획 다음 주부터 요양병원 시설에 계신 65세 이상 어르신을 시작으로 75세 이상 어르신 , 특수교육 종사자 , 노인 방문 돌봄 종사자 등 순차적으로 2분기 예방접종이 실시됩니다 "
"부산시민공원에 설치된 코로나19 백신접종센터에 이어 4월까지 6개소를 추가할 예정이며 16개 구 군별 백신접종센터가 운영될 예정입니다 백신접종이 끝날 때까지 , 방역수칙을 철저히 지키며 함께해 주세요 ! "
"보수성향 사람이 부작용 겁나서 백신 안 맞는다고 하길래 아니 , 상식적으로 생각을 해 보세요 백신이 바이러스를 아주 소량 몸에다 넣어 저항력을 키우는 건데 그거 맞고 부작용 생길 사람은 바이러스 제대로 걸리면 바로 죽습니다 했더니 듣고 보니 그러네 맞아야겠네 하더라나 "
게다가 이 백신은 코로나 바이러스가 1도 없는 백신입니다
고기 먹은 사람들 다 백신 접종 후 이상 반응 없다는 건 역시 항체도 단백질의 일종이라 그런 걸까 \? 여러분 다 접종 전에 고기를 먹쟈 고기 못 먹으면 두부 먹쟈
테크니션쌤이랑 수의사쌤이랑 다 아이구 순해 아이구 겁났져여 아이구 이뻐 하면서 종합백신이랑 광견병 주사 두 대 빵 발톱 똑똑 레볼루션 쮹 해주시고 집에 옴 금화는 오자마자 구조한 날 숨었던 신발장 밑으로 갔다 아 진빠져 자고 싶다 
" 재난위로금 은 또 몹니까 \? 문프께서 바른 정명 재난지원금 을 사용하라고 했는데 , 이재명이 재난기본소득이라며 자기 정책인냥 홍보해서 관심받는게 부러우셨나요 \? 정말 서울시장되려 나오신건 맞죠 \? 백신주사기만으로 대선홍보 성공인데 왜 자꾸 헛발질 하십니까 \? 당원들 댓글 안보세요 \? "
" 모든 서울시민에게 1인당 10만 원 보편적 재난위로금을 블록체인기반 KS서울디지털화폐로 지급하겠습니다 코로나19 민생위기 극복을 위한 기자회견문 서울시민 여러분 , 더불어민주당 서울시장 후보 박영선입니다 현재 가장 절박한 과제는 코로나19의 극복입니다 전문 http bit ly 3tzvCP5"
친정엄마가 제사인데 며느리가 부담될까봐 안 부르셨다고 전화함 아무래도 칭찬을 바라시는 것 같아서 폭풍칭찬해드리고 백신 접종 시작되면 꼭 맞으시고 맞기 전에 삼겹살 드시라고 함 그리고 어린이들에게 폭풍칭찬으로 숙제와 공부를 마치게 했다
요즘 딥스이트 정부가 미디어를 통해서 원숭이들에게 냉전을 조장하며 존재하지도 않는 핵무기 아젠다를 백신 살포하듯 하다보니 방사능복까지 등장하고 있다 그게 허구라고 666번을 말해와서 이하 생략 
선생님들의 조언을 구하고자 합니다 이와 같은 경우 어떻게 처리를 해야 할지 몰라서 오늘3 19밤 붉정 제가 찾아주기로 하고 양도를 했었습니다 AZ백신 접종후 부작용으로 입원을 권고 받고 오늘 가지 못하게 되어 당일에 양수자께 연락을 드렸습니다 이에 보상문제를 여쭙고자 합니다타래
코로나 백신 접종률 이스라엘 110 아랍에미리트 69 칠레 40 영국 39 미국 33 터키 14 노르웨이 13 스페인 12 이탈리아 12 독일 11 프랑스 11 캐나다 9 사우디아라비아 7 4 브라질 6 러시아 5 3 중국 4 5 멕시코 3 6 인도 2 6 인도네시아 2 4 대한민국 1 2
