"백신 2분기 접종계획 오늘 발표 접종 후 응급실 방문 자제해야 출처 KBS 네이버 뉴스 http naver me Fn2v4PCm 65세 이상 고령층 , 의료기관 약국 근무 보건 의료인 , 취약시설 입소자 , 항공사 승무원 등 보건교사 및 특수교사고려 중 초등교사 및 최전방장병백신수급에 따라"
여기 댓글들 백신허위사실 유포로 신고들 합시다
다들 백신 맞고 마스크 쓰고 거리는 두고계시죠 요단강을 용케 안 건넜어도 족욕과 반신욕은 많이 다르다 걸리지마 
" 노바백스백신 백신 게임체인저 등장 2세대 코로나 백신이라고 할 수 있는 노바백스 백신이 한국에서 대량생산5억회분 된다 기술이전 , 타국 수출허가까지 포함한 위대한 계약 생산 차질이 없다면 전세계에서 가장 빠르게 면역을 형성할 수 있다 "
한손에는 백신 한손에는 주사기만 갖고 흔들면 이기는 선거에서 이게 대채 와 씨발 돈다 돌아 으하하하하하하하하 돌자 돌아 
"오늘 Johnson Johnson 코로나 백신 맞았습니다 65세는 안됐는데 기저질환으로 기회가 주어졌습니다 7시간 경과한 지금 감사하게도 열 , 두통 , 오심 , 주사부위 통증 , 피로감 등 아무 면역반응이 없습니다 모든 트친님들 하루빨리 백신 맞으시고 다시 일상으로 돌아갈 수 있기를 기도합니다 "
중앙일보 완치자 항체 9개월 뒤 67 유지 백신 항체는 얼마나 갈까 https bit ly 30xKelw https bit ly 3bEooDe 혈장치료제 혈장공여
이게 사실이라면 굳이 백신 맞을 필요 있을까 싶다
세계적 기준으로 봐도 외국인들에게 백신 맞추는걸 꺼리지 않음 
기레기의 조작질이 이리 위험함 누가 이기사를 보고 요양원에 입원중인 50대 기저질환자가 접종후 9일후 사망했는지 알수 있겠는지 발표시 다 밝혔음에도 백신 맞고 열난다 신고한뒤 사망했고 인과성은 당국이 조사한다고 기사화 한 중앙일보 그들의 목적은 불안감 조성 
오늘은 아침부터 또 AZ백신 사망 혈전 지랄이네 백신맞고 사망자가 어쩌구 외국에서 백신맞고 혈전이 어쩌구 저쩌구 백신공포 막 심어 놓고 끝말은 전부 그런데 백신과의 연관성은 찾지 못했습니다 개레기들 뒤져라 진짜 출근 준비 하면서 쌍욕이 절로 나오네
백신접종후 발열 경증반응 보인 1명 사망 당국 인과성 조사 뭔 조사 \? 인과관계 없다는 이유 만들려는 조사 \? 사망자는 백신접종 안했어도 죽을 사람 \? 
마스크 미착용자 벌금 300만원으로 올리자고 국민청원한 병신새끼가 왜 나를 팔로우하냐 \? 너는 꼭 마스크 3겹끼고 이산화탄소 중독되서 빨리 뒤지길 빈다 코로나 백신도 꼭 3회 접종하고 ! 
저 좀 웃긴것이 서로 의심하다가 한명 백신 한명 흑신 쓴다니까 갑자기 3명 동시 청서로 변경 
시리커에서 뒷통수 안 받는 법 ! 1 지인과 같커할 커를 찾는다 2 프로필을 낸다 3 비프를 낸다 4 같커하는 선관을 짠다 5 밤새서 흑백신을 쓴다 6 컨택 된다 7 흑백막 등장때 등장한다 끗
할버지들 돈 띠어먹음 표안주니까 \? 
일단 백신으로 어르신들 부터 죽이려는 속셈이죠 
"백신 접종 후 AZ 기준 발현될 수 있는 증세 저희 센터 팀원들 접종 후 종합했습니다 1 열 37 9 2 오한 3 근육통 4 가려움증 , 발진 5 무력감 6 구토 , 설사 7 다한 증세 땀 8 브레인 포그 이 증세들은 5 12 시간 후 발현 이후 점차 사라져 24시간 후에는 사라졌습니다"
"김태형 박사 현재까지 아스트라제네카 백신을 접종받은 사람이 유럽과 영국에서만 1700만 명 이 넘어섰는데 이때까지 심장 부정맥 혈전증 관련해서 15건 , 폐색전증 관련해서는 22건이 보고가 있었는데 이는 다른 허가된 코로나19 백신과 유사한 정도라고 합니다 https facebook com socialego posts 10224815904525083 "
"일곱번째로 간 곳은 국민은행 역삼역점이었는데 현수막이 사라져 있었다 무슨일인가 하고 건물 경비원분께 여쭤보니 구청에서 수거해갔다고 했다 HPV백신 , 남성 청소년에게도 무상보급 ! 이제 남성이 주사 맞고 예방할 때 ! 라는 내용의 현수막이라길래 기대했는데 "
"독감백신포함 어떤백신도 나는 맞지않을 생각이다 동물실험 임상실험도 제대로하지않고 긴급승인 , 어떤것도 정확한 설명이 없을 뿐 아니라 잘못됐을 경우 어떤 책임도 지지 않겠다는 면책요구를 제약사가 하고 있고 화이자백신 만든 회장이 백신을 맞지 않겠다 공식선언했다 "
" 백신 맞고 사망한 국민 , 문재인이 살려내나 마스크 거부 ! 백신 거부 ! 통제 거부 ! 태평 210306 토 태투 대구 38차 2 토요일 오후 2시 ! 서부정류장 3번 출구 앞"
고령자이니 언젠가 맞아라고 통보오겠지 \? 차라리 죽는것보다 외출 자제하면서 마스크 쓰고 칩거하는게 낫지 않을까 \? 정부가 너무 백신강박증에 빠졌다 백신 접종후 발열 신고한 1명 사망 인과성 조사 출처 한국경제TV 네이버 뉴스 http naver me GLKuzeTV
"사망신고가 벌써 16건 아스트라백신 접종 시작한지 고작 한달여만 ! 어깨 밑 근육에 맞혀야 할 주사를 근육이 적고 신경 , 혈관이 가까운 팔꿈치 위에 맞히는 것도 부작용이 더 심각하다고 한다 AZ백신 접종후 사망신고 1명 추가 이상반응 총 8520건 데일리안 http naver me 5mYrvibi"
 얘들아 고맙다 월남전 패배 희열을 느꼈다 북한이 드디어 핵개발 했다 문자폭탄은 양념 삼디오지 중국몽 조국에 빚졌다 백신확보 몇번을 말했나 입양아 반품 다시는 일본에 지지 않겠다 1차 방역책임은 국민 개개인 13평 임대주택 4인가족 충분 좀스럽고 민망합니다
성공한 백신 주사기 좋은 패를 들고도 끕도 안되는 찌끄레기 모아들여 엉뚱한 이슈에 목 매면서 뭘 어쩌겠다는 건지 찢맨 전략대로 서울시장선거 폭망시켜 이니 여니 책임론 밑판 깔아주면 차기 총리라도 시켜준답디까 \? 아님 목줄 잡혔나요 \? 어후 찜찜해
 이번에도 기저질환이라 하겠지 대한민국은 신의은총을 받은 나라라서 백신 부작용 없이 무조건 기저질환이 되어 버림 골때리는 거짓의 나라 백신접종후 발열 경증반응 보인 1명 사망 당국 인과성 조사 https zul im 0LdPer
"CDC 미국 , 오늘까지 1 057억회분 백신 접종 마쳐 또한 전국적으로 1 358억회분 백신 배포해 6890만명이 최소 1회 백신을 접종했고 3690만명이 완전 접종을 마쳐 장기 요양기관에 총 754만회분 백신이 접종돼"
원주병원 여직원 아스트라제네카 백신 접종후 샤워하다 돌연 사망 다음카페 https cafe daum net goflb H59e 684 \? svc cafeapi 
 아 한국에 있는데 환자들부터예요 \? 백신 접종 이야기 나왔는데 제형이가 잘 몰라서 알려 주니까 이해하고 바로 외국 팬들도 알 수 있게 설명해 주는 거 넘넘 짱
누가 오늘 접종했다니까 진심으로 축하하는 제형이 제형이도 외출은 안 하지만 그냥 걱정 안 하고 싶어서 백신 접종 하고 싶다는데 진짜 똑부러짐 이 뒤에 설명도 진짜 기깔나게 함 b
아스트라제네카는 매월 진행하는 백신 안전성 관련 보고서가 다음 주 유럽의약품청 웹사이트에 게재될 예정이라고 밝혔습니다 
"기레기야 기레기야 이스라엘 인구가 850만이디 800명대면 우리나라 인구대비 히루 약5천명에 가까운숫자다 백신 접종률 60 이스라엘 , 코로나19 감염 지표 뚝 다음 뉴스"
 왜 하필 AZ 백신이 덴마크 이어 태국도 접종 중단 https n news naver com article 015 0004512661 \? lfrom twitter 
이런 맥락에서 팀서울의 HPV백신 서울형 필수접종 공약은 매우 아쉬움 당선을 기대하는 게 아니라 가장 레디컬하고 가장 진보적인 대안 제시하는 데에 의미가 있는 정당이 이런 공약이라니 OTL 안타깝고 난감하네 이유는 뭐냐면
"1 공공재원으로 비싼백신구매 지원하는 게 과연 진보일까 \? 반자본 반제국 관점에서 상품화된 백신가격통제언급은 1도 안하면서 \? 2 서울형필수접종이면 , 안그래도 소득수준 높은 서울 여성만 지원 \? 전형적인 역진정책 서울시장선거라 어쩔 수 없다고 \? 그렇게 말하는 순간 서울중심주의를 승인하는 셈"
김태형 박사 백신의 효과와 가치에 대해서는 전혀 언급 없이 연이어 백신을 불신하게 하는 잘못된 정보만 자신의 SNS에 계속해서 올리고 있다 백신에 대해서 잘못된 정보를 공유하는 경우 관련 글을 지우거나 반복해서 한다면 계정까지도 삭제한다고 했었는데 https facebook com socialego posts 10224811349811218 
총 11개국이 예방차원에서 접종 전면 중단 혹은 일부 중단 500만명중 30명 혈전사망 \? 10만명중 0 6명 \? 홍역백신 역시 혈액응고 사망 이 보다 많은 2만5천명 중 1명10만명중 4명 왜 하필 AZ 백신이 덴마크 이어 태국도 접종 중단 http naver me x1ea060U
언론이 모든종류의 백신에 대해서 자꾸 부작용이니 사망이니 이상반응이니 자극적인 단어들 갖다 붙이는거 법으로라도 막아야함 저 단어를 써야만 한다면 심층취재를 더 많이 할애해서 보도하게 만들어야 함 맞고 죽었대요 원인은 조사중임 수준으로 보도하고 끝낼거면 하질마라 그냥
"아래 , 윗층에 살면서 정치노선이 달라 가벼운 얘기로 지나치든 이웃 주부와 엘베를 기다리는 데 하는 소리가 여동생이 코로나 백신 맞지 말라더라 순간 확 치밀어 올라 가짜뉴스요 , 백신 안 맞아 죽든 아니든 내 알바 없는 본인 선택이나 감염되어 타인에 피해 끼지치 마시오 벙찐 표정이라니 , "
아스트라제네카백신 지금 중단하면 문재인 골로 간다 민주당이 밀어 부치는 이유는 지방선거 때문이다 고령자는 보수 극우로 매도 불량 백신도 아깝다는 생각을 가지고 있다는 합리적인 의심이 간다 60세가 넘으면 뇌가 썩는다고 좌파들 니들 그러다 천벌 받는 다 
백신 1차 접종 후의 반응 1 아프지 않고 반응이 없다 2 5시간 후 부터 슬슬 근육통 3 밤새 오한과 관절을 찌르는 통증 4 두시간 자고 깨고를 반복 5 두통과 전신 근육통 이때 약 복용 6 다량의 땀을 흘림 3kg 빠짐 7 근육통 완화 되고 다량 땀 8 개운해지고 오늘부터 근무
상세하게 정리해서 올려주셨네요 독감 백신과는 다르다는 생각이 드는군요 코로나 걸려 힘들게 사투하는것 보다는 나을거야 라고 생각하면서 차례되면 침착하게 맞아야겠군요 감사합니다 건강잘챙기시구요 활기찬 일상으로모두 돌아가기를 그날을 위하여 아자아자 홧팅 ! ! ! ! ! ! ! 
어제 하루 미국민 2백90만명이 코로나 백신접종 완료 5월말까지 원하는 미국민 전체에게 백신접종 기회가 주어지게 만들겠다는 바이든 대통령 굿잡
"2 , 900 , 000 Americans were vaccinated yesterday alone"
우리 몸이 처음 접하는 바이러스이니 당연히 코로나 백신 면역반응이 독감 백신보다 강하게 나타나는걸 가지고 의료관계자라는 것들이 어쩜 저렇게 개멍청한 소리를 당당하게 하는지 
전쟁나서 불바다 되는 거 막아줘 코로나로 다 죽을 거 막아줘 경제파탄 나서 쪽박 찰 거 막아줘 공짜로 백신 순서대로 착착 맞춰줘 이 정도면 자다가 일어나서고 절을 해야지 나라 망쳤다고 댓글부대 동원하고 싶니 \? 
백신 접종 뒤 1 2일 동안 유급으로 쉴 수 있는 백신 휴가 를 도입하자는 여론이 힘을 얻고 있습니다 전국민 대상 접종이니 만큼 플랫폼 노동자와 특수고용직 등 사각지대를 최소화할 수 있는 방안도 함께 마련해야 한다는 지적도 나옵니다 사회정책부 서혜미 박준용 기자
정세균 총리는 백신 접종과 관련해선 상반기에 1천200만명의 국민들이 1차 접종을 마칠 수 있도록 2분기 예방접종계획을 보완해 내일 보고드릴 예정 이라고 설명했습니다 
앞으로 코로나19 백신 접종하시는 분들 꼭 알고 있어야 겠습니다 ! 
" 코로나19 예방접종 후 증상이 나타나면이렇게 하세요 ! 예방접종 후 접종부위 발적 , 통증 , 부기 , 근육통 , 발열 , 두통 , 오한 등의 증상이 흔하게 발생할 수 있으며 , 이러한 증상은 면역이 형성되는 과정에서 나타날 수 있는 반응으로 대부분 2 3일 이내 호전됩니다 "
백신 접종 후기 자세하게 남겨 주셔서 많이 고마워요 ! ! 
"다음 달부터 일반 국민들에게도 코로나19 백신 접종이 시작되는 가운데 , 정부가 오늘 2분기 접종 계획을 발표합니다 "
노르웨이에서 AZ 백신을 접종한 의료진 3명이 중증으로 입원을 했다는 소식이다 뭐 혈소판 감소 등 다양한 증상이라는데 다들 백신 접종자의 증상을 유심히 지켜볼 필요가 있을 듯 하다 
속보 프로 박서 Boxer 였던 마빈 헤글러가 백신 으로 사망 했습니다 
정부 백신 접종 후 응급실 내원보다 면역반응 하루 정도 관찰 권고 KBS뉴스 KBS
"백발마녀 15명인가 16명인가 \? 이제 아재 백신 사망자 조차 밝히지 않는 문산당의 질청 , "
"작년에도 날이 따뜻해지면서 코로나 발생자가 많이 줄어서 2 , 3분기는 그럭저럭 잘 넘어갔으니 올해도 그렇겠지 그 사이에 백신 접종이 어느정도 진행되면 작년 가을 같은 대유행은 없을거고 앞으로 두어달만 잘 지나가면 터널의 끝이 보일듯 "
낼 백신 1차 접종 맞는다 캘리포니아에서 락다운 시작한지 딱 1년 지났네
스페셜 니즈 아이 양육자들은 health care worker로 분류되어 백신 접종 자격이 비교적 빨리 주어졌다 이제 예약을 좀 알아봐야겠다 
작은 아빠가 내 번호 따가신 후 이런게 와서 야짤은 왜요 잘 못 보내시건가 라는 마음으로 정말 땀흘리고 번민하다 조심히 눌렀는데 아름다운 등불과 건물 사진이었다 아빠 저한테 왜그랬어요 내가 항 아재용으로 아재백신을 많이 맞아 반쯤 아재화 되었지만 힘들었음
내가 한국에 사는 외국인이었다면 백신 맞으러 가는 것도 눈치 보였을 것 같다 
백신 맞고 죽으면 사망원이이 밝혀질 수 없는 야만의 시대입니다 그냥 돌연사 취급 받습니다 관계가 없다는 것이 전부입니다 
코로나19 백신 16일간 총 58만7천884명 접종 우선 대상자 74 
 왜 하필 AZ 백신이 덴마크 이어 태국도 접종 중단 그런데 우리는 노령층 65세이상 접종 확정 그래 지지율도 떨어지니 죽여라 ! 
백신 접종후 경증으로 신고했는데 사망 백신 이상반응 198건 늘어 8520건
흠 저는 맞은지 72시간이 지났고 운동 열심히 한 다음날정도의 근육통만 있고 지나갔습니다 타이레놀 받았지만 먹을일이 없었고 운이 좋은 10퍼였던걸까 나의 면역력이 망한걸까joke 정도의 고민만 함 맞은 부위 통증은 있지만 통상 백신의 아픈 정도 
"코로나19 증상에 대해 모르고 있었는데 , 걸리면 정말 프겠어요 좋은 정보 얻어 갑니다 건강 잘 챙기세 "
"이곳에서 경증 또는 중증으로 전원가시는 분들과 기침과 미 , 후각 상실과 탈모 증세를 제외하면 거의 같은 증세를 경미하게 겪는다는게 백신을 맡고 저희가 경험한 결론입니다 감사합니다 건강하시길 기도할게요 "
코로나 백신 맞으면 악어로 변할 수 있다는 브라질 대통령 자이르 보우소나르 요즘 브라질 코로나19 일일 사망자가 2천 명에 달하는데 아직도 저런 멍청한 소리하고 있는지 악마같은 인간 
언론 이스라엘 백신접종 50 돌파 ! 총리도 마스크 벗고 판데믹 종료 선언 ! \? \? \? 한국 정부 왤케 방역 못하냐 \? 한국 정부는 이스라엘 방역을 좀 보고 배워라 ! 팩트 이스라엘 전체인구 930만에 일일확진자가 1만명대에서 2500명대 로 크게 줄었다고 판데믹 상황 종료 선언 
이스라엘 이야기 하면서 문통 방역 못한다고 하는 애들은 이스라엘 인구 숫자는 알고 떠드는걸까 \? 하긴 지능 순이지 \? 
아 백신 맞으러 가서 기다리는 사람들한테 첼로 연주 해줬대 요요마 넘 좋음 내가 바이올린 들고 가서 연주하면 사람들이 귀가 아파서 주사의 아픔쯤은 느끼지도 못할텐데 내 한몸 희생하까 \? 하지므앗 ! 
Happy Saturday to everyone but especially Yo Yo Ma who got his second dose at our local vaccine clinic today and played a concert for everyone during the 15 min waiting period
"일본이 자국민이 모두 맞을 수 있는 백신량에 5배인가를 확보했다고 한 것 같은데 접종률은 우리나라보다 20 수준이란다 왜 그럴 것 같은가 \? 효능 , 안정성 등에서 백신을 믿지 못하니까 안 맞아서일거다 "
"우리는 백신 접종을 시작했지만 , 그게 종식을 의미하는 게 아님 아무리 진행 속도가 빨라도 아직 접종 받아야 할 사람은 많고 , 접종 받은 사람들도 안전하다는 소리가 아님 그러니까 사우나 작작 가라고 "
경남서 진주 사우나발 17명 포함 32명 신규 확진 https yna co kr view AKR20210314017901052 \? input tw 경남 진주 사우나 관련 누적 확진자가 140명을 넘었습니다 
"와 1976년 돼지독감 발병 당시 , 독감 예방주사를 맞은 많은 사람들이 영구적 인 신경 손상을 입었습니다 백신으로 장난친게 최근 일이 아니었어 "
"In the 1976 swine flu outbreak , many who got the flu shots developed permanent nerve damage "
흠 저는 맞은지 72시간이 지났고 운동 열심히 한 다음날정도의 근육통만 있고 지나갔습니다 타이레놀 받았지만 먹을일이 없었고 운이 좋은 10퍼였던걸까 나의 면역력이 망한걸까joke 정도의 고민만 함 맞은 부위 통증은 있지만 통상 백신의 아픈 정도 
"코로나19 증상에 대해 모르고 있었는데 , 걸리면 정말 프겠어요 좋은 정보 얻어 갑니다 건강 잘 챙기세 "
"이곳에서 경증 또는 중증으로 전원가시는 분들과 기침과 미 , 후각 상실과 탈모 증세를 제외하면 거의 같은 증세를 경미하게 겪는다는게 백신을 맡고 저희가 경험한 결론입니다 감사합니다 건강하시길 기도할게요 "
코로나 백신 맞으면 악어로 변할 수 있다는 브라질 대통령 자이르 보우소나르 요즘 브라질 코로나19 일일 사망자가 2천 명에 달하는데 아직도 저런 멍청한 소리하고 있는지 악마같은 인간 
언론 이스라엘 백신접종 50 돌파 ! 총리도 마스크 벗고 판데믹 종료 선언 ! \? \? \? 한국 정부 왤케 방역 못하냐 \? 한국 정부는 이스라엘 방역을 좀 보고 배워라 ! 팩트 이스라엘 전체인구 930만에 일일확진자가 1만명대에서 2500명대 로 크게 줄었다고 판데믹 상황 종료 선언 
이스라엘 이야기 하면서 문통 방역 못한다고 하는 애들은 이스라엘 인구 숫자는 알고 떠드는걸까 \? 하긴 지능 순이지 \? 
아 백신 맞으러 가서 기다리는 사람들한테 첼로 연주 해줬대 요요마 넘 좋음 내가 바이올린 들고 가서 연주하면 사람들이 귀가 아파서 주사의 아픔쯤은 느끼지도 못할텐데 내 한몸 희생하까 \? 하지므앗 ! 
Happy Saturday to everyone but especially Yo Yo Ma who got his second dose at our local vaccine clinic today and played a concert for everyone during the 15 min waiting period
"일본이 자국민이 모두 맞을 수 있는 백신량에 5배인가를 확보했다고 한 것 같은데 접종률은 우리나라보다 20 수준이란다 왜 그럴 것 같은가 \? 효능 , 안정성 등에서 백신을 믿지 못하니까 안 맞아서일거다 "
"우리는 백신 접종을 시작했지만 , 그게 종식을 의미하는 게 아님 아무리 진행 속도가 빨라도 아직 접종 받아야 할 사람은 많고 , 접종 받은 사람들도 안전하다는 소리가 아님 그러니까 사우나 작작 가라고 "
경남서 진주 사우나발 17명 포함 32명 신규 확진 https yna co kr view AKR20210314017901052 \? input tw 경남 진주 사우나 관련 누적 확진자가 140명을 넘었습니다 
"와 1976년 돼지독감 발병 당시 , 독감 예방주사를 맞은 많은 사람들이 영구적 인 신경 손상을 입었습니다 백신으로 장난친게 최근 일이 아니었어 "
"In the 1976 swine flu outbreak , many who got the flu shots developed permanent nerve damage "
"기모란 코로나19 재확산 거리두기 2주 연장 4차 유행 가능성은 \? 300 400명 걸려 위험한 상황 영국 , 하루 백만명 검사 성공적인 방역사례 다양한 검사방법 도입 보름 넘긴 국내 백신 접종 현황 점검 \? "
