리 인도는 국내 확진자가 늘자 자국 생산 백신의 수출을 봉쇄해버렸지만 비교적 방역이 잘 되고 있는 한국은 백신 균형 보급이라는 국제 공조를 위해 정해진 수출량 약속을 지키고 있다는 얘기 인권변호사 출신 대통령다운 
좃선이 좃선했네 미국에서 백신 줄테니 주사기 달라한 걸 거꾸로 우리가 백신달라고 했다고 가짜기사 쓰면서 선거개입 중 쒸레기 언론 ! 
입원 당시부터 상태가 안 좋으시던 할머니 환자께서 새벽에 사망하셨다 어제 환자들 아스트라제네카 접종하면서 상태가 안 좋으셔서 보류시켰던 분인데 만약 그냥 놔드렸었다면 백신 후 사망으로 온 언론이 대서특필했겠지 
" 간호사가 백신을 바꿔치기했다며 논란이 되고 있는 간호사의 백신 접종 동작이나 동선 , 리 캡핑recapping 등 모든 행위는 감염관리 지식에 기반을 둔 의료인의 정상적인 행동이었다는 것을 대한민국 보건 의료를 대표하는 전문가 단체의 책임감을 가지고 분명하게 밝힌다 "
 백신 접종 간호사에 대한 협박과 조롱을 중단하지 않는다면 법적 조치 등 모든 수단을 통해 간호사를 보호할 것 이라고 강조했다 간호협회 대통령 백신 접종 간호사 협박 중단하라 법적 조치 취할 것 출처 여성신문 네이버 뉴스 http naver me GEAimffq
"간호협회 , 대통령 백신 접종 간호사 협박 조롱 중단하라 다음 뉴스"
슥쿠카 리바이 아니 사실 좀빙도 그릴라 햇는데 기력이 업서서 아무튼 에루리임 백신나올때까지 존버하기로한거임 
오늘아침을 기해서 잉글랜드에서는 Stay At Home 방침이 해제 두 가구간 또는 최대 6명까지 야외에서 만날 수 있음 사실 밖에서 커피 들고 삼삼오오 모여 있는 사람들은 많았음 1일 신규 확진자도 많이 떨어진 상태 백신의 효과가 입증되는 결과들도 속속 발표 
https news v daum net v 20210329201603290 \? x trkm t 종인할배요 ! 세월엔 장사 없슴다 이미 와버린 치매 우짤낀데예 정치판은 후배들에게 맡기고 해찬동생 손잡고 두분이 요양병원에 입원 하셔서 코로나 백신이나 맞으시소 ! 부탁드립니데이 ! ! ! 
오늘 뉴스공장 기모란 교수 인터뷰에서 종로구 보건소는 화이자백신 냉동고 자체가 없다고 병 크기 자체도 달라서 착각할 리가 없음 
"문재인 , 정세균 입만 열면 거짓말을 하니 정은경만 해명하느라 진땀을 빼는구나 대한민국 국민들 올 여름 지나면 해외여행이 전면 금지될 수도 있다 뭐 \? 7600만명분 백신을 확보했고 , 11월이면 집단면역을 실현하겠다고 \? 거짓말만 떠들어 온 문재인은 당장이라도 탄핵사유가 된다 "
"화이자 백신 1차 접종 2주 되었는데 부작용이 나타난 것 같습니다 금요일부터 가려움증과 두드러기가 관절만 돌아다니며 나타났다 사라지고를 반복하는데요 , 오늘 주치의가 이런 사례를 저 말고 한명 더 봤고 일단 2차접종을 미루라고 하네요 타래로 킵업하겠습니다 "
레엠이 전신 전부 공개 ! ! ! 공프 백신 흑신
 국산 특수주사기 덕분에 화이자 백신 접종자 1천800여명 늘어 https news v daum net v 20210329162428466 \? x trkm t 당초 1분기 5만5천명분 도입 후 특수주사기 활용 현재 6만380명 접종 코백스에서 고려한 접종 대상보다 무려 1천880명이 더 백신을 맞은 것
"나경원 국민들 일본맥주 한 캔 못 먹어 박영선은 도쿄 집 https news v daum net v 20210329161720182 1 왜국맥주는 토착왜구 너들이나 먹어 2 코로나백신 위험하다며 왜 맞으라고 지랄이야 3 전세값이야 돌려줄 돈 이익이 없는데 , 5세와 박바타는 부인 이름으로 증식을 하네 왜구땅굴은 그만두자 ! ! "
" 이달말 도입 예정 아스트라제네카 백신 , 3주 늦고 물량도 줄어든다 http naver me 5Y1SVFyE 후속물량 곧이곧대로 믿고 앉아 1차 접종자수 늘리려 우선접종 대상자들 2차 접종할 물량을 땡겨 쓴다 했었는데 어쩔거냐 \? 누구라도 예상할 수 있는 사태를 보여주기쇼에 급급해 백신방역 실패로 끝난다 "
박영선이 우리나라가 인구대시 백신 접종율 4위라고 하지 않았나 \? https nytimes com interactive 2021 world covid vaccinations tracker html 아닌데 \? 접종율 1 5 나라가 무슨 아프리카 르완다가 2 4 다 야 
문재인이 종로보건소에서 백신주사 맞았다 당연히 주사는 그 보건소 간호사가 놔야한다 그러나 아니란다 ! 청와대 간호장교란다 국민에게 백신접종쇼하려고 청와대에서 간호사까지 소품으로 챙겨간 것이더냐 ! 그게 아니라면 우리 국민들이 가도 그 간호사가 계속 주사를 놔야한다 ! 문재인은 답하라 ! 
"꼬지지했던 훈이 구조 검사결과 알려드립니당 훈이 7 8세추정 파보홍역 컨넬코프음성 원충감염 , 심장사상충양성 우선 종합백신맞고 내장칩하고 광견병 까지맞추고 수욜에 위탁처로 갑니당 훈이의 앞날을 응원해주세요 도움주셔서 감사했습니당"
"뉴욕주 , 미국 최초로 백신여권 도입 경기장 결혼식등 참석 가능 https yna co kr view AKR20210329115400009 \? input tw 미국에서 뉴욕주가 전국 최초로 백신 여권을 공식 도입했습니다 "
"행사 진행 방향에 대해서 안내 드립니다 국가에서 올해 말까지 백신 접종 및 집단 면역 형성을 목표로 하고 있는 점을 참고하여 , 본 행사는 좀 더 안전한 개최가 되도록 2022년 1 2월 개최를 목표 하기로 결정했습니다 "
" 코로나19 중앙재난안전대책본부 3월 28일 16시 40분 정례브리핑 접종 다음 날 1일 부여 , 이상 반응 지속 시 1일 추가 사용 가능 백신 휴가 병가 처리 원칙 , 접종 당일 공가 , 유급휴가 등 권고 COVID19 코로나 백신접종 휴가"
백신 2차까지 접종 완료 ! ! ! 긴장 풀려서 그런지 집에 오자마자 졸림
18 난 도대체 언제 백신 맞냐 \? 아 짜증 정권 
"만 75세 이상 어르신들을 대상으로 4월 1일부터 백신 예방접종이 시작됩니다 주민센터에 직접 방문법정대리인 신청 가능하거나 이 통장님이 가정에 방문하여 어르신들의 접종동의서를 받고 , 접종예약일에 신분증을 가지고 거주지 내 예방접종센터에서 백신 예방접종을 받게 됩니다 "
다음부터 선동합 흑신 안내겠습니다 그렇다면 선동삽 백신을 낸다는 듯인가요 \? 아
"내일 온다던 코백스 백신 , 3주 뒤로 밀렸다 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me FJHIqTkz"
"요약 코로나19 예방접종대응추진단 백신 특집 브리핑2021 03 29 코로나19 예방접종 후 이상반응 신고 사례 총 10 , 347건 , 아나필락시스 의심 사례 101건 49개 코로나19 예방접종센터에서 75세 이상 어르신 예방접종 실시4 1 자세히 보기"
 만평 백신 바꿔치기 만평 http omn kr 1sms8 김호상 기자
간호협회 문 대통령 백신 접종한 간호사 대상 협박 멈춰라 https yna co kr view AKR20210329092800017 \? input tw 대한간호협회가 문대통령의 백신 접종 간호사에 대한 욕설 및 협박을 중단하라고 요구했습니다 
백신 허위조작정보 신고게시판 http naver me xRQ28MQu
우따따TV 1화 코로나 백신 편이 업로드 되었다는 소식입니다 7세 초등 저학년을 위한 활동지도 무료 배포 중이니 유튜브 본문에서 확인해주세요 https youtu be rvugzEf8Eng
" 접종 후 사망사례 14건은 백신 인과성 없어 , 2건은 보류 이번 주부터 75세이상 어르신 예방접종 실시 4월 1일 49개 코로나19 예방접종센터에서 개시 화이자 백신 사용 내일 1차 물량 예방접종센터 공급 발표 전문"
영국 백신 메인이 아스트라제네카죠 아마 \? 
6개월만에 처음으로 런던에서 코로나 사망자가 하룻 동안 없었음
김종인 위원장의 연이은 백신 폄훼 발언은 K 방역 흠집내기에 가깝다 외국과 비교했을 때 남다른 성과를 올리고 있는 코로나19 방역이 문재인 정부가 갖고 있는 가장 큰 신뢰 자산 중 하나라고 판단한 것으로 보인다 
"이 논란에서 언론은 책임이 없을까 \? 극우 유튜버가 무분별 하게 확산 시키는 백신 바꿔치기 음모를 기성 언론이 받아서 논란 , 무엇이 문제인가류의 자극적 스피커 노릇을 했는데"
" 간호사가 백신을 바꿔치기했다며 논란이 되고 있는 간호사의 백신 접종 동작이나 동선 , 리 캡핑recapping 등 모든 행위는 감염관리 지식에 기반을 둔 의료인의 정상적인 행동이었다는 것을 대한민국 보건 의료를 대표하는 전문가 단체의 책임감을 가지고 분명하게 밝힌다 https hani co kr arti society health 988625 html "
"제가 가진 지식과 양심에 따라 오늘 브리핑에는 임상 전문가로서 참석했지만 , 코로나19 위기에 임하는 마음은 국민 여러분과 같습니다 제게도 소중한 가족이 있고 , 이전의 평범한 일상으로 다시 돌아가길 바랍니다 "
"모두의 바람을 위해 , 제가 가진 지식과 양심에 따라 국민 여러분께 정보를 전달드리고 있습니다 전문가와 방역당국을 믿고 예방접종에 참여해 주시길 부탁드립니다 백신 특집 브리핑 정재훈 교수 발언 중 "
일반국민 백신 맞을 땐 칸막이 없던데 대통령과 국무총리는 왜 칸막이 옆에서 맞을까 \? 
"다급한 정부 , 에 신형 주사기 줄테니 백신 달라 지금 백신 물량 터져서 하루에 4백만명씩 접종하는 천조국에 가서 저러면 먹히겠어요 \? "
앞서 유럽연합은 올해 6월 15일부터 백신 여권 이용이 가능해진다고 밝혔습니다 
"백신 허위조작정보 , 여기서 신고해요 ! 방통위는 올해 3월 3일부터 정부통합 백신 허위조작정보 신고게시판을 운영하고 있습니다 신고게시판은 익명으로 운영되며 국민 누구나 허위조작정보로 의심되는 사항을 제보할 수 있습니다 자세한 사항 http blog naver com kcc1335 222291244400 "
 사설 모든 노동자에게 차별 없이 백신 휴가 보장해야 newsvop
한달동안 꼴랑80만명 접종했는데 2분기에 1100만명 접종한다는 개소리는 뭥미 \? 백신도 없는데 영양제 접종한단 소린지 \? 개돼지들도 산수 할줄 아는데 문병신 이 글케 시키던 \? \? 참 기가맥혀 말이 안나온다 질청 돼지년 죽이고 싶다 ! 
" 뉴욕 주 , 미국 최초로 코로나19 백신여권 도입 https bit ly 3w4Lg7g"
" 어르신 , 백신 맞으셨어요 \? 코로나 시대의 안부 , 꼭 여쭤보세요 ! 4월에는 75세 이상 5 6월에는 65 74세 코로나19 예방접종 ! 2분기4 6월 접종대상자의 예방접종 시기 및 장소를 확인하세요 ! http seoul go kr coronaV coronaStatus do \? menu code 46 "
" 미국 집중적 백신 접종으로 감염이 3달 동안 감소하다가 최근에 1 봄휴가로 여행 증가 2 여러 주에서 마스크 의무 착용 등의 방역 조치 완화 3 전염성이 더 높은 변종 바이러스 등의 영향으로 지난주 1일 평균 확진자가 61 , 821명으로 그 전주보다 12 증가 추세"
 이제는 말할수있다 이거 내년에 하면 말할거 넘칠듯 지금 할 수 잇는 말이라면 공파커 가오리랑 선동합 흑신 내고 혼자 백신내려 햇다는거밖에 없음
 은 죽었다고 아닌가 \? 각설이 \? 죽지도 않고 또왔네 
 정치의 신 이해찬 \? 놀고 자빠졌네 정치의 쓰레빠 이해찬 이 아니고 \? 아니 알콜 중독 \? 이 의심되는 노인네를 요양병원에서 백신을 맞아야 하는 노인네를 불러내서 뭐 하겠다는거임 \? 야 이놈들아 ! 니들 노인 학대로 고발 당하는 수가 있어 
"만 75세 이상 어르신들을 대상으로 4월 1일부터 백신 예방접종이 시작됩니다 주민센터에 직접 방문법정대리인 신청 가능하거나 이 통장님이 가정에 방문하여 어르신들의 접종동의서를 받고 , 접종예약일에 신분증을 가지고 거주지 내 예방접종센터에서 백신 예방접종을 받게 됩니다 "
막연한 불안감이나 허위 정보로 백신 접종을 거부하시는 어르신들이 많습니다 백신 예방접종은 나와 가족의 건강을 지킬 수 있는 기회입니다 망설이고 계시는 부모님과 주변의 어르신들께 백신 예방접종을 적극적으로 권유해 주시길 당부드립니다 
코로나 때문에 모든 예정들 다 밀리고 미정으로 바뀌고 답답해하고 힘들어하는걸 봐와서 그런지 미루고 미루다가 가느니 지금이라도 빨리 갔다오면 내년에는 백신도 더 상용화되고 어느 정도 상황이 나아질테니 그래 그냥 빨리 다녀오는게 맞지 하고 머리는 이해하지만 가슴이 안돼 못보내 파업 중
 가짜뉴스 종합대책 방통위와 관계부처가 합동으로 마련한 코로나19 백신 관련 가짜뉴스 종합대책 을 카드뉴스로 함께 알아보아요 ! 방송통신위원회는 코로나19 가짜뉴스에 대해 신속하고 엄정하게 대응하여 국민 안전을 보호하겠습니다 COVID19
"1 4월 1일부터 75세 이상 어르신 백신접종이 시작됨에 따라 원활한 접종을 위하여 백신접종 모의훈련을 진행하였습니다 의사와 간호사 , 행정인력 , 소방대원 등 69명이 훈련에 참여하여 전반적인 진행사항과 돌발변수 등을 점검하였고 철저히 준비하여 이상없이 마무리 하였습니다 "
이글이님 부정맥 있으신 울아빠 백신접종 동의는 하셨는데 걱정된다시네요
부정맥으로 인해 백신접종 후 문제가 생긴 사례가 아직 없는 관계로 크게 걱정 않으셔도 됩니다 
" 코로나19 중앙재난안전대책본부 3월 28일 16시 40분 정례브리핑 백신 접종 시 의사 소견서 없이 신청만으로 휴가 사용 가능4 1 접종 다음 날 1일 부여 , 이상 반응 지속 시 1일 추가 사용 가능 https bit ly 3cxxGS6 힘내라 대한민국 거리두기 코로나19백신 예방접종"
"이 논란에서 언론은 책임이 없을까 \? 극우 유튜버가 무분별 하게 확산 시키는 백신 바꿔치기 음모를 기성 언론이 받아서 논란 , 무엇이 문제인가류의 자극적 스피커 노릇을 했는데"
" 간호사가 백신을 바꿔치기했다며 논란이 되고 있는 간호사의 백신 접종 동작이나 동선 , 리 캡핑recapping 등 모든 행위는 감염관리 지식에 기반을 둔 의료인의 정상적인 행동이었다는 것을 대한민국 보건 의료를 대표하는 전문가 단체의 책임감을 가지고 분명하게 밝힌다 https hani co kr arti society health 988625 html "
"간호협회나 전문가들 문의만 하면 근거 없는 음모론인거 알지만 짐짓 모르는척 , 근거라도 있는척 논란을 키우려고 기사들 쏟아낸 건 언론 백신 관련해서 노이즈 만들어 클릭 장사 하는 것 말고 관심은 있는 걸까"
신뢰도 높은 백신확보 전쟁같은 지금의 비상상황에 대해 아무도 책임 안졌다 이런 무능들을 임명하고 관리못한 우두머리는 아직도 지가 왕행세 절대 무오류 유체이탈 화법으로 A4만 읽어대고 있다 
"진짜 미국 거래처 사람도 백신 맞았다고 하던데 부럽더라 뭐 1년 이상 재택 근무 중이라고는 하다만 , 그래도 진짜 거기는 터널 끝의 불빛이 보이는 셈인데 하아 , 문재인 보유국풉의 위엄 이라니 ! 여윽시 한 번도 경험해 보지 못한 나라 ! "
