"이미 우리가 그렇게 하고 있는 백신이 있습니다 계속 변이가 일어나기에 매년 새로이 백신을 맞아야 하는 독감 , 인플루엔자 바이러스입니다 "
끈질긴 변이 출현 평생 코로나19 백신 맞아야 할수도 KBS뉴스 KBS http news kbs co kr news view do \? ncd 5139853 
"아스트라제네카 백신 관련 뉴욕타임즈 보도 몇몇 국가에서 뇌혈전 유발 우려가 제기됐으나 , 근거가 빈약함 AZN 백신 맞은 유럽인들의 혈전 발생률은 일반 대중의 혈전 발생률보다 오히려 낮은 편 백신의 이점코로나로 인한 건강 악화 내지는 사망 예방이 부작용 위험보다 훨씬 크다"
끈질긴 변이 출현 평생 코로나19 백신 맞아야 할수도 KBS뉴스 KBS
정은경 만난 주호영 안정성 높은 백신 왜 확보 못했나 다음 뉴스 https news v daum net v 20210316180222912 \? x trkm t 보태준거 하나없는 신뢰성 없는 도둑같은 구캐시퀴가 바쁜 사람에게 뭐라는겨 \? 중단된 나라도 있지만 모자라는 나라가 더많아서 아우성인데 대구에 한번도 안가고 방역실패 했다고 나발 불었지 한심한 시퀴
아샹 그냥 여기도 이제 바이러스 같음 
혁제는 걍 이 세상에서 젤 멋있게 백신 쏜 사람 된거임
백신을 맞고 스포츠 영웅들도 사망하고 있습니다 ! 
AZ 백신 뿐 아니라 다른 모든 백신 역시 부작용side effects을 숨기고 있습니다 즉 맞으면 죽어요 
불바다 \? 중앙의 백신불안 조장에 이가 덜덜 떨린다 AZ본사에 메일로 뉴스 보내야겠다 
엄마 어제 백신 맞으셨다는데 그 증상이 비슷하게 와서 오늘 출근 못하셨대 내일은 괜찮아졌으면 
유럽 19개국 AZ백신 접종 중단 커지는 혈전 물음표
"백신 음모론은 지양해야 하겠지만 , 거대 제약 회사들의 자본 증식 목적 횡포는 전세계적으로 현재진행형이다"
진짠진 모르겠지만 우리같은 사람은 AZ를 코로나백신으로 알게 돼서 그렇지 원래는 폐렴백신으로 유명한 회사더라구 그런데 회사 이미지에 x칠을 해놨으니 실제로 진행되면 개꿀잼팝콘각 보장할 듯 
주 아스트라제네카가 국내 백신충 기레기들 특히 그중에서도 토왜 조센일보 주옥되는 금융치료 준비 중이라는 설레는 소식
" 안철수 비전발표 1 코로나19 위기 극복 사회적 거리두기 재편 의료체계 백신 앱 백신 외교 2 새로운 신성장동력 생계형 창업 , 하나는 기술형 창업 모델이 런던 테크시티 앵커기업 3 글로벌 스마트 도시 빅데이터 인공지능 재난예방 시스템 인공지능 신호등 인공지능 드론 http naver me FfM0nMII"
백신초 5학년 5반 똘똘이 김남준 BTS 김남준 RM 랩몬스터 BTS twt
유럽의약품청 AZ 백신 혈전 연관성 없다 위험보다 이득 커 
요요마 쌤 백신 맞는 곳에 나와서 연주하셨다고 내가 백신 맞으러 간 상황이면 안 그래도 사람 얼굴 구분 못하는데 마스크 썼으면 어차피 절대 못 알아봄 동네 아저씨 봉사 나오셨납네 근데 쩐다 오케스트라 계셨었나봐 할 듯 
"국민께 예방접종 2분기 시행계획을 알려드립니다 코로나19 예방접종 2분기 시행계획 발표3 15 , 만 65세 이상 어르신들에 대한 예방접종 시작"
"요양병원 시설 , 코로나19 취약시설 , 65세 이상 , 학교 및 돌봄공간 , 만성질환자 , 보건의료인과 사회필수인력 등 6개 대상군으로 분류 , 대상자별 백신종류와 접종시기 방법 등 결정 특히 75세 이상 어르신 위해 사전등록 , 이송 , 접종 , 귀가 , 접종 후 모니터링까지 안전 접종 체계 구축 등"
오늘은 경수힘이 필요한데 우리부서에서 백신 내가 1번으로 맞아야함 휴우 부작용없길 
나 사장님 서울시장 누구 뽑으실거예요 \? 사장님 안철수 나 박영선 뽑아주세요 사장님 박영선이 뭘 했는데 \? 나 K 주사기요 ! 사장님 어 \? 그게 뭔데 \? 못들어봤다 나 설명 사장님 박영선도 나쁘진 않지 제발 쫌 ! ! 단일화 고만하고 선거에 적극적으로 좀 나셔서라 ! ! 백신주사기 박영선 작품이라고
김정연 기자는 후유증 무서운 백신 맞지 말고 유병장수하기 바람 끝 
"아스트라제네카 백신 맞은 의사와 간호사들 이까지 덜덜 떨려 , 병동 전체 불바다 됐다 최석태 출처 달리는 사 블로그"
맞으면 피떡으로 변하는 백신 \? 
끈질긴 변이 출현 평생 코로나19 백신 맞아야 할수도 https yna co kr view AKR20210316038800009 \? input tw 코로나19 바이러스의 변이가 사라지지 않아 백신을 평생 맞아야 할 수 있다는 예상이 나왔습니다 
"제목 봐라 아주 웃기지도 않네 기레기 인증 중앙일베 김정연기자 AZ 백신 맞은 의사 이까지 덜덜 떨려 , 병동 전체 불바다 됐다 "
 속보 당국 AZ백신 접종 중단할 명확한 근거 없어 계획대로 접종 
백신초 5학년 5반 일산 꿀 주먹 태권도 1일 차
50 개국이 러시아의 COVID 19 백신 Sputnik V를 승인 
"AZ 백신 맞은 의사 이까지 덜덜 떨려 , 병동 전체 불바다 됐다 "
당국 코로나19 예방접종후 백신휴가 심도 있게 검토 중 
캐나다에서는 아스트라 제네거 백신이 65세이상도 안전하다고 공식 확인을 했다 
여준성 장관정책보좌관 정부는 2중 3중의 전문가 자문을 거친 후 안전성과 허가된 백신만 국민께 접종하고 있습니다 지금 접종하는 백신은 모두 안전하니 안심하고 맞으셔도 됩니다 23일에는 대통령님 내외분도 백신을 접종할 예정입니다 걱정하지 마시고 빠짐없이 접종에 동참해 주시기 바랍니다
유럽의약품청은 혈전 유발 징후는 없지만 아스트라제네카 백신 접종 후유증에 대한 과학적 평가는 여전히 진행 중이고 현지시간으로 오는 18일 결론을 낸다고 밝혔습니다 
 출근길 주요 뉴스 240억대 개발 예정지 매입 특검 국조 합의 수도권 백화점 외국인 노동자 방역 강화 AZ 백신 사용 지지 PCR 검사 안 되는 변이 발견 미 국무 국방 오늘 방한 북 ICBM 미 본토 위협 http bit ly 3vqUZV4
"독일 , AZ 백신 접종 일시 중단 뇌혈전 추가 조사 필요 23일에 이거 맞는다고 발표는 했고 , 졸라 후회하고 있는 거 아님 \? "
독일 이탈리아 프랑스 덴마크 등 유럽 10개국이 AZ 접종을 중단 했습니다 
WHO 와 EMA 는 백신과 혈전 형성 사이에 인과관계가 성립하지 않는다며 아스트라 골로가 사용을 중단할 이유가 없다는 입장 입니다 WHO 사무총장은 일부 국가의 조처에대해 이러한 사건들이 중공바이러스 접종과 연관 됐다는 점을 반드시 의미 하지는 않는다 라고 말했습니다 뉴스 뒤풀이 
미국은 약간 전시 상황 같기도 한게 현재 초중고교 양호교사들까지 전부 백신 접종으로 차출됐다고 함 지난 토요일 하루 백신 접종자 신기록 세웠는데 하루 458만명 
"홍콩에서 벌써 7명이 중국산 백신을 맞고 사망했다 모두 60세 이상이라는 공통점이 있기는 하나 , 이렇게 되면 노인층에 치명적일 수 있다는 점이 명확해진다 그러나 캐리람은 정작 BioNtech 백신을 맞았다 "
"After receiving the vaccine from China , HongKong has recorded 7 deaths ! Please think twice when you are being offered Sinovac ! COVID19 pandemic coronavirus CovidVaccine"
WHO가 유럽 일부에서 아스트라제네카 백신 사용을 일시 중단했으나 논란이 된 백신은 유럽에서 제조된 제조단위batch ABV 5300 품목에 한정되며 한국과 인도에서 생산되는 아스트라제네카 백신을 중단할 이유가 없다고 밝혔다 국민의심과 기레기들은 제대로 알고 떠들어라 너희들은 맞을 자격없다 
"AP통신 등 외신에 따르면 WHO는 세계에 공급되는 코백스 퍼실리티를 위한 AZ 백신은 한국과 인도에서 생산되는 반면 , 혈전 논란으로 사용이 중단된 특정 제조단위batch ABV 5300 백신은 유럽산이라고 밝혔습니다 https pressian com pages articles 2021031617175855932 "
타노스가 환경을 위해 대의랍시고 자기빼고 우주 생명체 절반을 날려버린거 보고 다들 타노스가 역대 최고의 빌런이라고 분노해봤지 \? 근데 인구 감축론을 지속적으로 주장해왔고 백신으로 인구감축할 수 있다한 킬게이츠가 맞으라고하는 백신을 어찌 믿고들 맞는거냐 \? 킬게이랑 타노스랑 동급인데 \? 
"앞으로 국내 기레기들이 백신 가지고 지랄들 해대면 AstraZeneca pfizer 에 , 기사 공유 해버려 야지 판단은 제약 회사에서 할 것이고 손해배상 청구나 천문학적으로 했으면 좋겠다 "
주사 대신 먹거나 코에 뿌리는 백신 내년이면 나온다
"UK Cov19 백신 Summary People vaccinated up to and including 14 March 2021 1차 24 , 453 , 221명 아스트라제네카 접종 2차 1 , 610 , 280명 접종함 "
"여러분 계절 , 유동인구와 연관되는 업종에 종사중입니다 3월 15일을 전후로 하여 코로나 전으로 고객수 가 회복되기 시작했습니다 안타까운것은 백신만 빨리 맞았어도 , 이 분위기가 2달은 더 빨리 왔을 거라는 것 "
네네 이번엔 백신 낼거예요
" 코로나19 백신 2분기 접종 시행계획에 대한 세부내용을 브리핑 요약영상을 통해 확인하세요 ! 코로나19 예방접종 , 안전하고 신속하게 진행하겠습니다 우리 함께 일상으로 예방접종 함께 지켜요 사회적 거리 두기 건강한 국민 안전한 사회 질병관리청"
유럽에서 아스트라제네카 백신접종 중단을 발표했다 뇌혈전을 막는 현상이 발생해서 중단하고 추후 검증을 거치겠다고 한다 우리나라의 대응이 기대된다 대통령도 맞고 영국간다고 했으니 어떻게 할런지 우리나라는 괜찮다고 말해왔으니 문동은 그냥 개의치말고 65세이상 1호 접종하고 가시라
대한민국 국민은 본인몸을 청와대 집단 돌팔이에게 맡기지 맙시다 서울대병원 의사선생님 코로나 백신 반대 서명에 함께 하십시오 
"독일 유력언론 주간 디차이트 OECD 국가 코로나 대응 6개 지표 평가 인구 10만명당 사망자 , 신규확진자 , 백신접종자 , 실업자 , 작년 국가채무증가율 , 경제성장률 등 36개 OECD 회원국 중 , 한국이 4개 지표 1위로 코로나 고통지수 OECD 국가 중 가장 낮게 평가됐다"
 퍼온 글 백신접종 후 사망해도 국가로부터 보상받을 가능성이 거의 없는 이유 1 유가족이 부검에 동의하지 않으면 부검결과가 없어 인과관계를 입증할 수 없고 보상받지 못합니다 2 만약 부검에 동의해도 부검결과 인과관계가 있다고 확인해 줄 부검의는 현실적으로 거의 없습니다 
전남대병원 응급의학과 백신접종이 순조롭게 진행된 이유 newsvop
"코로나 잡아지면 , 이라고 가정하고 하고 싶은것들이 너무 많다 1 빠리에서 범수 공부되라고 정말 최고급 제과사들이 만들어내는 것들 먹으러 일부러 투어를 가고 싶다 2 코펜하겐에 다시 가고 싶다 늦가을에 ! 3 여름의 한복판에 토스칸 지방으로 가서 햇볕을 잔뜩 머금고 와야겠다 4 한국갈거다 "
5 일본에 다시 가보고 싶다 온천과 몇몇 미술관과 그리고 쿄토 6 트친들과 약속한 리모쥬 보르도 투르 브르타뉴 투어여행 할거다 7 암스텔담과 근교에 다시 가고 싶다 고흐를 만나러 가자 8 운하를 느긋하게 이동하는 배를 빌려서 조용한 휴가도 보내고 싶다 등등 이모든게 가능하려면 백신 ! 
전남대병원 응급의학과 백신접종이 순조롭게 진행된 이유 조용수 교수가 밝힌 전남대병원 응급의학과 백신 접종 과정
영국발 변이 위주의 3차 유행이라는데 록다운이 완화되면서 지하철엔 이동하는 사람들이 늘어났고 백신은 갈 길이 먼데 아스트라제네카를 중지시켜버리고 코로나 자가 신속테스트 도입도 늦어지고 아주 총체적 난국
"현재 Internet Explorer 웹 브라우저의 제로데이0 Day 취약점을 통해 Magniber 랜섬웨어Ransomware가 유포되고 있다고 합니다 AhnLab V3 백신은 사전 차단 가능하며 , AppCheck 안티랜섬웨어는 파일 훼손 시 차단 가능합니다 IE 웹 브라우저로 사이트 접속을 하지 마시기 바랍니다 Ransomware"
" 코로나 백신 휴가를 제안합니다 코로나19 백신 접종이 빠르고 순조롭게 진행되고 있습니다 접종 후 발생하는 근육통 , 발열 등의 면역 반응으로 불안해하시는 국민이 많습니다 그래서 저는 접종을 마치신 분들께 하루이틀 휴식을 드리는 코로나 백신 휴가 도입을 정부에 제안합니다 "
백신휴가도 좋은 제안입니다만 사람에 따라 접종 후 하루나 이틀 또는 3일 뒤에야 후유증을 겪기도 하더군요 심해지니 응급실로 달려 가도 당장 대책이 없는 거 같기도 백신접종자에 대한 각 병원의 대응 메뉴얼이라든지 꼭 접종 후 3일 안에 하루 이틀이라는 정해진 휴가 룰 말고 좀 더 유연한 대응
얘 감염자 중증으로 가는 거 막아 준다는 셀트리온 치료제는 언제 등장하냐 저딴 거 구매할 생각은 해도 백신 구매할 생각도 안하던 것들이 이젠 빨리 많이가 중요하다네 
"아스트라제네카를 한 번 맞으면 항체는 76 이지만 중증으로 가는 것을 94 막았다는 영국 데이터가 있다 1회 접종만으로 , 약하더라도 중증으로 가는 걸 막을 수 있다 지금은 무엇보다 빨리 , 많이 맞는 게 중요하다 인터뷰 천은미 이대목동병원 호흡기내과 교수 https gonggam korea kr newsView do \? newsId GAJZzSTIwDGJM000 pageIndex 1 "
"창문을 여니 앙상한 가지들은 봄날의 햇살을 받으며 따뜻함을 누리는 듯하고 , 지나가는 차 소리들만 크게 들린다 어제 백신접종으로 왼 팔에 통증이 조금 있고 , 몸살기도 있어서 푹쉬 어야 겠다 다행이 오늘 내일 쉬니 마음이 좋다 읽던 책은 1 2시간 읽으면 다 읽을 것 같다 날씨도 좋고 , 포근하다 "
유럽인들이여 빨리 백신맞아라 제발 안맞을거면 다른나라 나눠주고
The suspension of the AstraZeneca vaccine in most of Europe could further slow the continents inoculation plans and disrupt vaccination efforts elsewhere https nyti ms 3tw0aS1
"바이든 지원금 받게 됐다고 좋아하는 딸 , 담주 수요일에 모더나 백신도 맞는다고 하니 뭔가 마음이 놓인다 "
지금 상황에서는 백신을 맞을 수 있는 차례나 기회가 왔다면 굳이 우선순위 따져서 양보하지 않고 일단 맞아서 전체접종자 수를 빨리 늘리는게 공공보건에 더 나을수도 있다는 생각EU에선 아예 그 차례 자체가 오지도 않지만 
내가 지금까지 만난 사람들 중에서 가장 영민한 사람들 중 하나라고 꼽는데 주저한 적이 없는 대딩시절 선배 역시 카펜터 정 센세등이 빠져 있는 백신음모론요약하면 코로나는 나노주사를 전세계인에게 놓기 위한 사기다 신봉자시더라 
