중대본 우선 접종대상 74 백신접종 4월부터 일반 국민 대상 다음 뉴스
백신 접종 후 집으로 돌아오는 길에 보니 LA 한인타운에서 미얀마인들 모여 미얀마를 구해달라고 시위하는 광경을 목격함 시위 장소가 LA 한인타운이라니 너무 짠함 
아스트라제네카 백신 혈전 위험 높인다는 증거 없어 
중앙일보 완치자 항체 9개월 뒤 67 유지 백신 항체는 얼마나 갈까 https bit ly 30xKelw 혈장치료제 코로나9 백신 코로나19 치료제
백신 맞은 팔이 47분 후에 상어에 물려서 떨어져나가면 어떻게 됩니까라는 질문에 답해줌 
"Actually , we did this experiment when I was a graduate student We found that removal of the muscle bundle after 10 minutes of vaccine inoculation did not affect antibody responses Mind you , this was in mice using a DNA vaccine , surgery not shark https pubmed ncbi nlm nih gov 9144463 "
안동특산품에 아스트라제네카 백신 이어 노바백스 백신도 추가 
해마다 독감 백신 꼬박꼬박 접종하던 노모께서 TV에서 봤다며 코로나는 안 맞고 싶으시다네 기더기들 덕분에 설명하느라 토요일 저녁을 무려 10분 넘게 낭비했어 
"백신 접종 시작한다고 다들 긴장 풀었는지 확진자가 줄어들 생각을 안하는데 착각들 하지 마요 자기가 안 맞았으면 , 아니 맞아도 타인에게 전염될 우려가 남아서 맞든 안맞든 계속 조심을 해야한다고 "
"백신은 어디까지나 확산률을 줄여주는 것이지 , 바이러스 자체는 백신을 맞아도 몸에 침투할 수 있다고 그게 몸에 영향을 끼치냐 끼치지 못하냐의 차이는 있을지 모르지만 , 바이러스는 가까운 사람에게 계속 퍼질 수 있는 상태잖아 \? "
대한민국 행정력 정말 탁월하네요 2월 26일 시작한 코로나 백신 접종 2주 막 지난 시점에 58 만 여명 핀란드는 작년 12월 26일 시작해서 1차 접종 완료자가 56 만 여명
 독감백신 맞고도 죽는데 코로나 백신 맞고 죽을 수도 있지 뭘 그런 것 갖고 그러냐 는 식의 태도는 문제가 있다 독감백신 이든 코로나 백신 이든 맞고도 죽지 않는 것을 추구해야 맞다 정부가 보건 당국이 사람의 목숨 갖고 죽정이 털듯 하면 안된다 
백신 접종 후 반응 기록용 타래
4월부터는 기존 요양병원 시설 입소자 및 의료진 이외 일반 국민을 대상으로 백신접종을 시작 65세 이상 어르신 중 고령층을 우선 고려
아스트라제네카와 화이자의 위험성을 비교해서 골라맞겠다는 새끼들이 담배피고 술마시면 패죽여야함
두 백신의 위험성 차이보다 니가 인생 좆같이사는게 더 크게 작용한다 똘빡아
"방역당국 , 코로나19 백신 예방접종 후 발열 등의 증상이 나타날 경우 타이레놀 등의 해열진통제 접종을 권해 또 직장에서는 접종 후 증상을 관리할 수 있도록 배려해달라고 밝혀 접종순서가 오게 되면 건강상태가 좋은 날 예방접종을 받아주실 것을 다시 한번 부탁드린다 "
 속보 중대본 4월부터 일반국민 대상 백신접종 시작 65세 이상 우선 고려 
소아성애자들을 위한 백신
정말 코로나의 위험은 연령을 가리지 않는구나 아이들에게 전파되기전 백신을 다들 접종됐으면 좋겠다 걱정이네
"백신 보름간 총 58만3천658명 접종 1차 우선접종 대상의 73 7 종합 https news v daum net v 20210313142516500 전국민 대비 접종률 1 12 AZ백신 55만8천299명 , 화이자 백신 2만5천359명"
백신맞고 죽은 사람들 문재인 니가 다 죽인거다 
"K백신 성패 달린 임상시험 , 참가자 모집 비상 출처 동아일보 네이버 뉴스 http naver me FEJrd1uZ 문재인씨 일가족 적극 추천합니다 임기내내 한 일이 없는데 그거라도 기여해야죠 "
"텔레그래프 등 외신은 온통 화이자 한병당 7번 접종과 , 놀라온 백신 접종율 그리고 kfx전투기와 세계 4번째로 개발한 가스터빈 애기들인데 한국 언론들은 일본 3류 신문 겐다이에 일본도 한국 도왔으니 , 한국도 일본 도와라 말도 안되는 기사나 옮긴다 기레기들이 한국민들 우민화에 전력 이다"
"배경택 상황총괄단장 , 유럽에서 신고된 일련번호의 백신이 수입된 바 없다 접종자 58만여명 가운데 혈전색전증 등 유사한 이상반응으로 신고된 사례는 현재까지 없다 WHO는 아스트라제네카 백신의 사용을 중단할 이유가 없다고 설명한 바 있다 "
" 유럽 일부 국가에서 아스트라제네카 백신 또는 해당 일련번호의 백신에 대해 당분간 접종을 중단하는 결정을 한 바 있지만 , 유럽의약품청은 이 사례와 관련 사망의 원인과 백신과의 인과성이 인정되지 않는다고 지난 10일 발표했다 "
"13일까지 코로나 백신 접종한 사람은 58만3 , 658명이다 이중 약간이라도 이상증세를 보인 사람은 8 , 322명으로 전체의 1 42 에 불과하다 이 정도 비율은 독감 등 어떤 종류의 백신에도 일어나는 확률이다 언론이나 정치권은 불필요한 불안감 조성보다 백신접종을 적극 권유하는 것이 마땅한 도리다 "
 속보 백신 이상반응 674건 추가 총 8천322건 추가 사망신고 없어 http yna kr AKR20210313025800530 
" 트럼프 지지자 절반 , 중공 바이러스 백신 안 맞을 것 여론조사"
"RT Q 백신을 팔에 맞고 그 팔이 금방 떨어지면 , 예를 들어 47분 뒤에 상어가 팔을 먹으면 어떻게 되나요 \? A 생쥐 실험에서 근육주사 10분 후 해당 근육을 제거해도 항체는 정상적으로 생기더라구요 나 그럼 생쥐는 어떻게 됐나요 "
" 코로나19 국내 발생 및 예방접종 현황3 13 예방접종 후 사망사례 15건 중 8건 접종 미관련나머지 사례 추가 조사후 다음주 발표 예정 지자체 지역운영센터 예방접종 대비 , 운영체계 점검 및 모의훈련 실시 예정"
"WHO , AZ 사용 중단할 이유 없다고 설명 , 국제사회에서도 백신접종 중요성 인정 등 보도자료 바로보기 https c11 kr n8yk 함께 지켜요 사회적 거리 두기 우리 함께 일상으로 예방접종 건강한 국민 안전한 사회 질병관리청"
" 백신맞고 고열에 구토 근육통까지 , 그래도 쉴 수 없는 간호사들 과도한 불안감을 부추기는 기사다 75세로 2차접종까지 마친 내 경험으로 보면 주사맞은 어깨에 약간 통증은 있지만 독감백신과 별차이 없었다 심한 부작용이 있는 사람은 극소수 비율이다 물론 근무하는데 불편하면 쉬게 해야 한다 "
 이슈 컷 백신 맞고 고열에 구토 근육통까지 그래도 쉴 수 없는 간호사들 https yna co kr view AKR20210311135900797 \? input tw 
코로나19 백신 접종 시작 보름동안 우선접종 대상자의 약 74 1차접종 마쳐 KBS뉴스 KBS
"트럼프 지지자 47 공화당원 41 , 민주당원 11 가 중공감기 백신접종 거부 밝혔다 민주당원 78 는 경제 희생되더라도 봉쇄조치가 필요하다 , 공화당원 74 경제회복 위해 국가 개방을 요구했다 코로나사기에 대해 정반대 시각을 갖고 있는 게 증명된다 민주당원도 대깨다"
백신 사망자 몇이여유 \? 발표를 안하는건가유 \? 
 널리 알려진 사실이 이제야 기사화 된 모양이다 당국이 불신을 자초하고 있다 한숨 밖에 나오질 않는다 https docdocdoc co kr news articleView html \? idxno 2008536 
정부는 백신 도입 물량 등을 따져 구체적인 접종 대상 범위와 시기를 모레15 확정 발표할 예정입니다 
WHO 얀센 백신 긴급사용 승인 아스트라제네카 중단 이유 없어 
" , 코로나19 백신 접종 석 달 만에 1억 회분 접종 넘어서 , 한 번이라도 백신 맞은 사람 6천590만 명 인구의 20 , 백신 접종 완료자 3천5백만 명 인구의 10 5 "
국내생산뿐만 아니라 백신 개발 기술도 전수받기로 함
안동특산품에 아스트라제네카 백신 이어 노바백스 백신도 추가 
코로나19 백신 접종 후 이상 없어도 타이레놀 챙기세요 https yna co kr view AKR20210312132200017 \? input tw 당장 발열이 없어도 타이레놀과 같은 아세트아미노펜 성분 해열제를 구비해두는 게 좋습니다 
일본 이르면 2월 백신 도입 한국 빨라야 2월 백신 도입 일본 이르면 126년만에 전 국민 접종완료 한국 빨라야 2개월만에 전 국민 접종완료 토왜지 조중동 일본 본국의 코로나 대응 총체적 난국에 어찌할꼬 
Order of magnitude 에 주는 차이가 졸라 미미하다는 뜻 게다가 항체형성률 자체가 가지는 의미도 임상실험이 어떻게 설계 되어서 그 숫자가 나오는지도 모르는 상태에서 아 이게 코로나 먹어도 안걸일 확률이지 \? 하니까 그런 몰이해가 나오는 거고요 값들이 산정된 방식도 백신 별로 차이남 
애초에 백신을 선택한다는 거 자체가 공공의료 자체를 무슨 쇼핑이라고 생각하니까 나올 수 있는 발상임 비행기 티켓 살 때 산소마스크 브랜드랑 구명조끼 브랜드 선택하는 옵션 있나요 \? 
방금 백신 맞았고 이미 맞은 사람들의 조언에 따라 타이레놀 q8hrs로 걍 깔아버릴 예정 
다음 달부터 65세 이상 일반인 백신 접종 시작 SBS뉴스
김태형 박사 코백스를 통해 전 세계 공급되는 백신 물량의 71 는 인도 세럼연구소가 28 5 는 한국 SK바이오가 나머지 0 5 정도만 미국과 유럽에서 화이자 백신을 제공한다고 합니다 전 세계 진단키트와 마스크 공급에 이어 백신까지 한국 제조업이 크게 기여하고 있습니다 
"화이자는 16살 이상을 대상으로 한 임상시험 결과로 코로나19 백신을 승인받았으며 , 지난해 12월부터는 12살에서 16살 아동 청소년을 대상으로 한 임상시험도 진행하고 있는 것으로 알려졌습니다 "
유럽 일부 국가 등에서 아스트라제네카 백신 접종 이후 사망 사례가 나왔지만 인과관계를 확인하지 못했습니다 newsvop
미국에서 코로나19 백신을 맞은 30대 여성이 숨졌습니다 유타주 오그던에 살던 카시디 커릴39은 지난달 1일 모더나 백신을 2차 접종한 뒤 나흘 만에 숨졌으며 기저질환은 없었던 것으로 전해졌습니다 
코로나19 예방접종 현황 및 추진 경과 중앙방역대책본부 브리핑 21 3 13 KTV LIVE 코로나19 백신 예방접종 추진경과 중앙방역대책본부 브리핑 COVID19 KoreaDCA
무섭다 아스트라제네카 백신 
다음 달부터 65세 이상 일반인 백신 접종 시작 SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006240894 plink TWEET cooper TWITTER 
"보시면 아시겠지만 주사 바늘에 찔려 아픈 것도 다 부작용으로 기록합니다 tiredness , chill , muscle pain , headache 등등이 아주 흔한 부작용으로 기록이 되어 있지요 그러니 몸살 기운 나는 거 부작용맞습니다 "
"하지만 이게 백신이기에 정상적인 면역 작용으로 발생하는 것도 맞고요 뭔 소리냐 \? 접종 후 보이는 모든 반응이 다 조사되어서 공식적으로 부작용으로 공개가 되지만 , 그게 전혀 문제가 되는 것도 아니고 당연한 반응이라는 거죠 그냥 부작용이다라고만 떠들면 오해하기 딱 좋은 상황인거죠 "
나는 이번에 안철수가 서울 시장이 되었으면 좋겠다 v3 백신으로 정신 상태가 썩은 문빠들부터 좀 정리 해 줬으면 하는 바람이다 
심한 경우 몸살 기운으로 뻗는 분도 계세요 하지만 질병이 아니라 하루 지나면 멀쩡해지고요 그래서 본인은 너무 힘들다 하더라도 이건 경증 부작용으로 분류가 됩니다 이 때문에 접종을 피할 이유가 없거든요 뭐 이것도 싫다 하시는 분은 안맞겠지만요 
중증 부작용이라고 하면 의료적인 조치가 필요하고 생명이 위독하거나 후윳증이 남을 수 있는 부작용이겠지요 이건 접종을 하지 말아야 할 이유가 되는 것 뿐 아니라 백신 승인 자체를 하지 말아야 할 이유가 될 수도 있고요 현재로서는 이런 중증 부작용은 극히 드뭅니다 
WHO AZ 백신에 따른 사망 없다 계속 사용해야 newsvop
"좀 말장난일 수 있겠는데 , 백신 접종 후 있을 수 있는 반응 은 맞지만 , 평상시와 다른 증상이 생기면 어쨋든 그것이 이상 아닌가요 그 이상 반응이 예상한 반응 인지 아니면 예상치 못한 반응 인지에 대한 차이겠고요 기사에서 정상반응 보이면 타이레놀 드세요 라고 할수는 없지 않나요"
평상시와 백신 접종후 상황을 동치해 비교하시나 그렇습니다 평상시에는 열이 나는게 이상한 거지만 백신 접종 후에는 열이 나는게 이상할 게 없는 일인건데 백신 접종후 열이 나는것을 이상반응이라 하면 잘못된 거겠죠
문재인의 개와 고양이 사진은 대통령이 직접 챙길 일이라서 홍보 한건가 \? 그리고 밀짚모자 사진도 인터넷에 넘친다 탁군은 뭔 소리를 하는거냐 https chosun com politics assembly 2021 03 13 S4JYSWF2JBCRHNFOC54HEBXTWU \? utm source twitter utm medium share utm campaign news 백신접종과 수송현장의 점검은 대통령이 직접 챙기실 일이고 밀짚모자 대통령은 굳이 그럴 필요가 없는 일이기 때문 이라며 
 좀아포 컨녈 \? 물리자마자 자살할듯 상대방이 망설임없이 쏘고 뭐 그런 것도 아님 사랑했어요 하고 상대방이 쏴주는 것도 아님 어디 안전한 곳 가서 조곤조곤 상황이 이렇고 이렇게 됐다 그러니까 난 어떠어떻게 할거고 총 소리가 나면 그쪽으로 좀비들이 몰릴테니까 어쩌구 여기 백신 자료가
퀸 오프레 망상 원래 연기하던 배우는 되게 엉뚱한 사람이었음 싶다 막 백신 놓는 장면에서도 아 \? 이거 진짜 찔러요 \? 제작진 CG처리 돼요 진짜 찌르진 마세요 그럼 촬영 끝나고 마셔봐도 되나 \? \? \? 제작진 아아뇨아뇨아뇨 그거 식용 아니에요 ! ! ! 우웃 목 마르단 말이에용 
"안전성을 확인 할 수 있을 만큼의 많은 사람이 백신 접종한 후 어르신들 접종하는 것으로 해라 별 질병 없어도 목욕하고 순간 체온 조절 못해 몸 상해 사망하는 게 고령자다 그런데 몸살에 고열을 견디라고 \? 질본은 접종 기준 , 가이드 같은 거 준비 안 했어 \? 뭐 하는 곳이야 \? 개짜증이네 "
행님들 코로나 백신 맞을 때 꼭 뒷날 쉬셔야 됩니다 아셨죠 \? ! ! ! 그리고 꼭 타이레놀 한박스를 사서 집에 가세요 어제 오후부터 근육통과 뼈마디가 아파서 타이레놀을 밥처럼 먹고 있어요 하루 지나니까 쪼매 살거같은데 그래도 아파요
가래 떡같은 접종 백신이 부족하니 접종이 중단 될까봐 가래떡 늘리듯 가늘고 길게 늘리고 있다 관제 언론 동원하여 활발한 접종이 이루어 지는 듯한 착시를 만드는 건 양념 
그렇구나 ! 공무로 출국시 화이자 백신 맞는구나 꼼수를 피운 건 아닐거야 그건 대텅으로서 좀 스럽지 민망하고 그냥 운이 좋은 걸거야 시바 ! 
하아 나라가 온통 사기치는 개새끼들 천지다 
LH뉴스를 보면서 기레기들이 문제를 지적하고 해결점을 논하는 사실기반 건전한 뉴스가 아니라 카더라 식 소문을 가지고 국밈 선동만하고 있네요 백신불안조장과 별다를게 없네요 거짓말로 국민들 불만고조에 스트레스 만드는것외엔 하는게 없네요 대한민국 언론신뢰도꼴찌는 자업자득인겁니다 
조중동 기레기들 왜 기다리지 않고 백신 빨리 확보 했냐고 질알하는거 아냐 \? 
"존슨앤드존슨의 백신은 2번 접종해야 하는 기존 백신과 달리 1번만 접종해도 되고 , 최대 3개월간 일반 냉장고에 보관할 수 있습니다 https imnews imbc com replay 2021 nw1200 article 6117051 34908 html "
생파 넘 재밌었다앙 ! ! ! 오늘 파티온 전원 다 백신 맞음
우리주 3 15 부터는 백신 대상 연령 55세 이상으로 낮춰지고 그외 16세 이상중 비만 BMI 25이상 포함 각종 질환 있는 성인수 합하면 주인구의 70 쯤 해당한다고 우리 커플은 아직 이래저래 해당안됨 어차피 어깨 스테로이드 주사 맞아서 한달쯤 후에나 백신 맞아야 한다니 기다리자 내차례 
