"문 대통령 백신 맞으라던 야당 , 맞으니 이젠 특혜 시비"
국민의힘 백신 안 사오냐 \? 안전이 중요하다 국민의힘 안전 따질때냐 속도가 먼저지 사왔다 국민의힘 안전하냐 \? 대통령부터 맞아봐라 순서대로 맞겠다 국민의힘 다른 정상들은 맞더라 넌 안 맞냐 그럼 G7 참석위해 먼저 맞겠다 국민의힘 왜 너부터 맞냐 특혜냐 \? 
빨리 백신선거 가야 함 이낙연 위원장이 백신휴가 얘기했는데 서울시가 적극적으로 받겠다 이렇게 제도화하겠다 백신 맞으신 분 축하금 드리겠다 항체형성자에게 이런 대우하겠다 등등 할 수 있는게 얼마나 많은데 이슈를 안만드나
문대통령이 23일 AZ 백신접종했다 부작용 많은 AZ백신 대통령이 1호 접종하라고 떼쓰던 국민의심이 G7회의에 맞춘 접종일정 예고했는데도 국민들은 맞고 싶어도 백신 보릿고개에 허덕이고 있다 며 특혜라고 비판했다 예상은 했지만 국민의심 정말 뻔뻔스러운 집단이다 
"이낙연 위원장 , 문재인 대통령 내외도 아스트라제네카 백신을 접종받았다 국민들께서도 접종을 미루지 마시고 동참해 주시기 바란다 백신에 대한 불신을 조장하는 언동은 공동체의 안전을 위협하는 무책임한 짓이다 나와 가족 , 이웃과 사회의 안전을 위해 모두 함께하자 "
나랏일로 출국전에 대통령이 백신 맞는게 특혜니 \? 이 미친 국힘당아 \? 그냥 땅넓을때 하직해라 
"백신의 75 를 싹쓸이한 부자 나라들이 빠른 접종 속도에 자축하는 동안 , 케냐 모잠비크 등은 백신을 맞지 못한 의료진의 사망이 늘어나 의료체계가 무너질 위기에 처했다 세계보건기구가 만든 백신 기술 공유 사이트에 등록한 제약사는 단 한 곳도 없다 "
"문 대통령 백신 맞으라던 야당 , 맞으니 이젠 특혜 시비 다음뉴스 https news v daum net v 20210323143853812 먼저 안 맞는다 개소리 개지랄 떨더니 이젠 맞았더니 특혜라 개소리 개지랄 떠는 얘네들 개쓰레기 족속들 아닌가 \? "
"좋아요 여기요 대통령 부부 , AZ백신 공개 접종 전혀 문제없어 출처 TV조선 네이버 뉴스 http naver me xRQPFrBi"
"사람들 디게 이상하네 1 방역이 다른나라보다 성공적임 의료시스템 마비를 피할 수 있었음 2 백신을 천천히 구매 심하게 말해 , 다른 나라 사람들 먼저 시험하게 만들어 안정성 확보 이건 방역성공이 필수적인 요건"
구김당이 백신접종 이슈가 선거에서 제일 무서운 지점이라고 고백했잖음 이용하자 
모임금지하면 금지한다고 지랄 모임풀어주면 풀어버린다고 지랄 백신검토중이라고하면 빨리안한다고 지랄 백신들여와서 접종한다니 위험하다고 지랄 현장에서 급한사람먼저 접종한다니 대통령은 왜 안맞냐고 지랄 대통령께서 백신맞으니 가짜라고 지랄 싀바 럼들
"그니까 백신이 좆나 나쁜거라 맞지 말라고 선동하고 싶은거여 , 아님 나도 백신 빨리 맞고싶은데 대통령이 G7 핑계대고 새치기 한다고 말하고 싶은거여 \? 하나만 하자 하나만"
백신그래프 만들어서 국민 중 몇퍼센트 맞았다 데일리로 발표하고 내 예상 접종일은 언제 \?  이런 프로그램 만들고 대통령님 백신 바꿔치기 가짜뉴스 제일 앞서서 대응하고 대통령님도 앞장서서 쥐어짜기로 맞았다 감사합니다 이런 카드뉴스 뿌리고
백신 접종관련 허위사실 유포는 신고가능
 방역은 정은경이 전부 다 한거지 대통령이나 정부가 한게 뭐냐 ! 빼애액 ! 그럼 너님은 사장님이 하나도 안 도와주는데 회사 자산 마음대로 운용해 니 맘대로 사업할 수 있나요 \? 
"탁 까놓고 말해 정부가 다 한게 아니라고 말한다면 , 그래 맞다 정부는 50 노력해서 외부유입막고 , 방역하고 치료하고 , 백신 구입했지 그런데 나머지 50 는 \? 그건 우리 모두의 노력이야 마스크쓰고 , 손 씻고 , 어디 안나가고 , 자영업자들의 피와 살을 깎고 "
"언제나 예상을 벗어나지 않죠 문 대통령 백신 맞으라던 야당 , 맞으니 이젠 특혜 시비 다음 뉴스"
에혀 이젠 잘랍니다 국민들의 불안감을 없애기 위해서 백신 맞는 모든 과정을 공개해 주신 문재인 대통령님 내외 누가 뭐래도 그저 묵묵히 보궐선거에 최선을 다해서 노력하시는 우리 여니 위원장님 고맙습니다 사랑합니다 좋은 나라 행복한 나라 만들어 주십시요 ! 응원하겠습니다 
" 대통령부터 먼저 백신 맞아라 고 해서 먼저 맞으니까 특혜라고 주장하더니 , 이제는 주사기 바꿔치기 의혹 까지 나옵니다 전문의들이 뚜껑닫기는 감염 막기 위한 메뉴얼 라고 밝혔음에도 음모론이 계속 퍼집니다 대통령에 대한 음해가 도를 넘었습니다 법적 조치가 필요합니다 TheBlueHouseKR "
영국 보리스 존스 총리 AZ 접종 독일 총리 앙겔라 메르켈 AZ 접종 이탈리아 총리 마리오 드라기 AZ 백신 접종 프랑스 총리 장 카스텍스 AZ 백신 접종 대한민국 문재인 대통령 AZ 백신 접종 한국 기레기들아 ! AZ백신이 뭐 \? 
"이래도 저래도 시비만 거는 야당 이런 정당 이런 정치인이 정말 있어야하는가 \? 문 대통령 백신 맞으라던 야당 , 맞으니 이젠 특혜 시비 다음뉴스"
"문 대통령 백신 맞으라던 야당 , 맞으니 이젠 특혜 시비 https news v daum net v 20210323143853812 다들 예상했던 바 뭐 , 놀랍지도 않다 "
"최형두 국민의짐 원내대변인 대통령은 G7 회의에 참석한다며 패스포트 백신을 맞는데 , 국민은 맞고 싶어도 백신 보릿고개에 허덕이고 있다 예상 단 1도 벗어나지 않고 국짐 개들은 또 짖었다 "
https m dcinside com board stockus 1006073 백신바꿔치기했다고 헛소리하는 사람들을 상대해야 하는 현정부의 노고에 애도를 표하고 싶어짐 
"AZ를 대통령이 먼저 맞아라 ! 맞아라 ! 노래를 부르던 년 , 놈들이 막상 정상회의 참석차 백신을 맞으니 특혜란다 곧 , 백신을 바꿔치기 했다는 이바구도 유튜브년 , 놈들을 통해 떠들지 시프다 투표 잘 해야한다 "
" 2월 22일 야당 AZ백신 , 대통령부터 안철수 먼저 맞겠다 https nocutnews co kr news 5503897 3월 23일 AZ 백신 맞은 문 대통령 국민의힘 쇼로 불안감 불식 안돼 http hani co kr arti politics bluehouse 987923 html csidx9bd02c8077d1bfc88df8075dfd123ba "
 전망적 선거와 회고적 선거 백신정국과 가덕도 공항으로 전망적 선거로 갈 추세였다 그러나 선거는 회고적으로 가고 있다 지금이라도 전망적 선거로 되돌려야 쉽지 않지만 새 공약 새 비전이 필요 완전히 새것은 아니라도 플러스 알파를 찾아야 가덕 플러스 알파 코로나 극복 플러스 알파 
문재인 백신쑈 하던 종로보건소 원래 파티션 없는곳임 소방소직원들 맞을땐 파티션 없었음 
역시 국민의힘 ! 제 예상을 벗어나지 않았습니다 대통령 보고 먼저 백신 맞으라고 주장하더니 솔선수범해서 고령자 AZ 접종했더니 국민들 못맞고 있는데 먼저 맞은 것이 특혜라고 주장합니다 이런 야당을 상대하는 여당 간사로서 한숨만 나옵니다 
"초딩 수준만 돼도 국힘당 못 찍지 문 대통령 백신 맞으라던 야당 , 맞으니 이젠 특혜 시비 "
"정부 , 백신휴가 의무화 대신 권고제로 가닥 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me FS658YRL 아니 이건 의무 가야지 "
"미국은 화이자 , 모더나 , 아스트라제네카 , 얀센 등의 코로나19 백신 1억3610만 회분을 생산해 , 전세계 코로나19 백신 생산량의 27 를 차지했다 하지만 이 가운데 국외로 수출된 것은 전혀 없었다 "
"아스트라제네카 백신 접종이 본격적으로 진행되는 가운데 화이자백신 25만명 분도 내일 아침 인천 공항을 통해 들어오는데 , 다음달부터 75세 이상 어르신들이 접종을 받게 됩니다 "
"문재인의 나팔수인 뉴시스 기자 개놈이 이번 문의 AZ백신 접종 쇼질의 주사기 바꿔치기 의혹에 대한 해명인데 캡을 씌우는게 일반적이라고 개소리를 시전했다 그런데 질병관리청의 접종수칙엔 리캐핑이 금지되어 있다 뉴시스 개기자놈아 , 어디 리캐핑이 일반적이라고 하냐 \? "
"백신병에 주사기를 꽂고 백신을 넣고 , 뒤로 가서 갑자기 뚜껑 달린 주사기로 바꿔 처 맞네 \? "
미국 크리스피 크림 도넛이 코로나 백신 접종 카드를 제시하면 오리지널 글레이즈드 도넛 하나를 매일 무료제공하는 파격적인 접종 장려 이벤트를 시작했다 미국내 41개주의 369개 매장 모두 해당되며 올해 말까지 진행된다 https krispykreme com promos vaccineoffer 
백신접종 아파트 안내 방송 나온다 오 진짜 실감나네
"az백신은 안전성을 믿을 수 없다며 국민들에게 안전하다는 신뢰를 주려면 대통령이 먼저 맞아 보라고 하더니 오늘 대통령이 az백신 접종을 하고나니 특혜라고 떠드는 국민의적은 싸이코패스집단이다 이런 싸이코집단에 소속된 자들이 서울 , 부산의 시장이 되면 무슨 미친짓을 할지 모른다 "
" 재인 가짜 접종 문재인의 백신 접종하는 간호사가 주사기로 백신을 뽑은 후 , 파티션 뒤로 다녀오는 사이 캡이 닫힌 주사기를 들고 나온 것 굳이 기어이 하필 파티션뒤로 가는 과정이 필요했다고 보는 국민이 있겟냐 어차피 아스트라맞는다고 뉴스볼때부터 응 바꾸겟네 했엇으니 뭐 예상대로다"
유튜브 스미더스의 정보분석실 정분실 문재인 백신 주사기 바꿔치는 현장 적발 AZ 맞은거 맞으세요 \? https youtu be SrDD5Ta2TUU 출처 YouTube
백신 추출 주사기와 캡을 닫은 주사기가 다르다 \? 지난 3월 4일 김연수 서울대학교병원장이 접종 받을 때도 백신 추출 뒤 주사기에 캡을 닫았다 문재인대통령 백신접종 팩트체크 아이엠피터뉴스
"우리 문프와 여사님 두분모두 , 백신맞을때 겉에 재킷 입고 속에 반팔입으신거봐 하나도 허투루하는 분이 아니시다 정말 "
" 6월 G7 정상회의 참석 문 대통령 부부 , AZ 백신 접종"
75세 이상에 쓸 화이자 백신 25만명분 내일 오전 인천공항 도착 https yna co kr view AKR20210323121800530 \? input tw 만 75세 이상 어르신에게 쓰일 화이자 백신 25만명분50만회분이 24일 오전 국내로 들어옵니다 
"젊어서 자기 재능으로 만든 백신을 무료로 전국민에게 뿌리고 , 자신 재산 절반을 기부하더니 , 남들은 자기이익을 위해서 올인하는 정치를 승패를 초월해서 대의 하나만 보고 남에게 봉사하듯이 하니 내가 답답했다가도 따라가지 않을수가 없네 https youtu be QMy1HEZR7UI 출처 YouTube"
문죄인이 AZ 백신 접종하면서 주사기를 바꿔치기 했다는 의혹이 증폭되고 있다 무슨 이유로 가림막을 설치했고 주사기캡 이 왜 씌워져 있었는지 이해가 안된다 주사기로 백신을 뽑았으면 바로 접종하면 되는데 가림막 뒤로 왜 가져갔으며 시간이 지체된 이유도 납득이 안된다 양심선언을 해라
대통령님 백신 맞는거 가짜라는 인간들은 백신 맞지말자
간호사는 양심고백하라 ! ! AZ백신으로 쇼질하라고 시켰고 실제는 화이자나 모더나 백신으로 주사기갈이 수법으로 바꿔치기 하라고 시켰다고 
"박사라는 것에 의미가 뭘까 박사한 친구들 , 박사하는 친구들 백신 안맞겠다 , 특정 백신은 효능이없다 이렇게 말하고 다니는데 박사하면서 비판적 사고력 , 레퍼런스 꼼꼼히 읽기 이런 훈련 하나도 효과가 없는 것 "
 코로나백신후기 모더나 짝궁은 아무 반응없어서 출근도 바로 했는데 저만 백신 2차맞고 2일동안 앓아 누웠었어요 오한에 몸살 No 열이나 두통 주사맞은 팔은 너무 아파서 팔을 들수가 없었어요 근데 3일째 아침이되니 아무일 없던듯 말짱해졌오요 팔만 조금 뻐근 완전신기 
아스트라AZ 백신을 주사기로 뽑는다 파티션 뒤로 돌아가서 \? 를 한다 캡뚜껑을 씌운 주사기 \? 를 가져 온다 백신을 접종한다 이전에 소방대원 접종시엔 파티션이 없었다 주사기에 다시 캡을 씌웠다가 접종 \? 이건 누가 봐도 합리적인 의심 맞지 \? 
펜데믹으로 한몫 크게 땡기려고 했던 미국제약사 입장에선 노마진으로 백신 공급하겠다는 AZ가 얼마나 눈엣 까시겠어 그러니까 계속 허가 안해주고 광광거리고 있지 미국정부 트럼트시절 하는걸 보면 그냥 딱 일본수준이야 저런것들이 무슨 선진국이냐 
얼마나 매사에 신뢰가 안가면 백신 맞는 것조차 의심을 하게 만들다니 아 이게 현실이다 서글픔 
AZ백신 맞은 재인 독감주사보다 안 아파 국민 불안 해소 나서 뭔가 착각하네 백신 주사가 바늘이 무섭고 아파서 안맞는게 아니잖아 후유증이 무서워서 안맞는거지 떠라이냐 쟤는 주사가 하나도 안아프다는 말만 하고 앉았냐 \? 한심한놈 ! 
" 문재인 대통령 부부 , AZ 백신 접종 청와대 기획재정부 기재부"
" 문재인 대통령 부부 , AZ 백신 접종 오는 6월 예정된 G7 회의 참석을 위해 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 마친 문재인 대통령 부부 ! 접종 순간의 모습을 영상에 담았습니다 코로나19백신접종 우리함께일상으로"
백신 바꿔치기 떠드는 머리와 판단력으로 정상적인 사회생활은 불가능하지 주변에 저런 모지리 없어서 다행이 아니라 있으면 내 주변 관리가 비정상 
형두야 65세 이상 백신 접종 순서에 따라 맞은 거란다 개새끼야 대가리는 생각하고 다니라고 달린거야 시발놈아 
문재인 대통령 백신 접종 동영상 중 의혹 제기가 많아 캡쳐해보니 아스트라제네카로 확인됨 화이자로 맞고 연기하고 주사기 뚜껑 닫은게 수상하다는 의심병 문까들 ! 바늘로 감염되는 니들 인저리 예방 차원의 주사기 매뉴얼 지침을 따라 간호사가 주사에 캡 씌운거라고함 https news v daum net v 20210323213803338 
"겨우 백신 바꿔치기 했다고 빼액하는 너희들 , 갈데까지 간 기분이 어때 \? 나같으면 진심 쪽팔리겠다 아스트라제네카 맞은 나라 수장들 모두 바꿔치기했겠다 \? 문프가 백신맞아서 배아프다고 솔직히 얘기해 그냥"
"문 대통령 백신 맞으라던 야당 , 맞으니 이젠 특혜 시비"
"백신도입 서두르지 않았다고 난리쳐서 백신물량 넉넉하게 들여오니 이번에는 부작용이 무섭다고 난리쳤던 야당 , 언론 이였습니다 국민들은 대통령님 내외분이 백신접종 하신후에 예전보다 건강하고 활기차게 국정운영 하시기를 바라는데 안그러는 사람들도 있는걸로 보입니다 "
문재인 대통령은 6월 예정된 G7 회의 참석을 위해 오늘 아스트라제네카 백신 예방접종을 마쳤습니다 코로나19백신접종 우리함께일상으로
" 문재인 대통령 부부 , AZ 백신 접종 오는 6월 예정된 G7 회의 참석을 위해 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 마친 문재인 대통령 부부 ! 접종 순간의 모습을 영상에 담았습니다 코로나19백신접종 우리함께일상으로"
"문재인 대통령과 김정숙 여사는 오늘 오전 9시 , 서울시 종로구 보건소에서 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 받았습니다 "
"문재인 대통령과 김정숙 여사는 오늘 오전 9시 , 서울시 종로구 보건소에서 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 받았습니다 이는 6월로 예정된 G7 회의 참석을 위한 것으로 지난 3월 17일부터 시행되고 있는 필수목적 출국을 위한 예방접종 절차 에 따라 시행됐습니다 "
 3월 23일 0시 기준 일일진단검사 79747명 신규확진자 346명 1차 예방접종 680560명누적 오늘부터 요양병원 시설의 65세 이상 어르신 대상으로 아스트라제네카 백신 접종이 시작됩니다 고연령인 만큼 안전을 최우선으로 어르신들의 건강 세심히 살피겠습니다 https bit ly 3cX9fwz
"예상반응으로 AZ백신 통에 화이자를 넣었다 , 라벨갈이를 했다 등등을 생각했는데 12월에 이미 맞았다 는 생각도 못함"
" 문재인 대통령 부부 , AZ 백신 접종 오는 6월 예정된 G7 회의 참석을 위해 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 마친 문재인 대통령 부부 ! 접종 순간의 모습을 영상에 담았습니다 코로나19백신접종 우리함께일상으로"
일국의 대통령 내외분이 코로나 예방 백신을 접종 했는데 특혜 운운하는 것들은 애미애비가 다 일베냐 \? 
임산부와 18세 미만은 안전성과 유효성 실험 결과가 없고 예방 효과 기간에 대해서도 결과가 부족하다고 써있군요 
"혹시 모르셨어요 \? 백신 나왓을때부터 뉴스에 나왓는데 그래서 18세미만 , 임산부등을 위해서 나머지가 다 맞아야 집단면역이 생겨요 ! 그리고 임산부 , 어린이 , 청소년 상대로 어떤 제약회사가 실험합니까 저건 기본 상식 ! 모르시면서 백신 운운하신거 아니죠 \? 당연히 기초 기본상식인데 알고계셨죠 \? "
캐나다 토론토는 부활절전에 락다운이 거의 확실한가보다 30분전 뉴스를 읽어보니 피하지 못할것 같다 적어도 3주는 다시 경제 봉쇄하며 주민들에게 백신을 접종하려는것 같다 
백신은 안전벨트같은 것이라고 생각합니다 안전벨트가 교통사고를 막아주지는 못하지만 사고가 발생했을 때 중상 및 사망율을 확연히 낮추어 주지요 안전벨트의 디자인이 조금씩 다를 순 있어도 그 성능은 대동소이합니다 철커덕 ! 벨트 멥시다 
"어떤 사람은 백신을 맞아 면역을 가진 사람들을 젖은 장작에 비유하더군요 코로나 불길이 마른 장작 면역 없는 사람들을 타고 번질 때 , 불길을 꺼버리는 역할을 한다고 "
올컥해지는 이유가 뭘까요 문재인 정부 폭망을 위해 국힘과 조중동을 비롯한 적폐세력은 아스트라제네카 백신이 위험하다는 기사를 수개월간 쏟아냈습니다 대통령을 보호해야 함에도 여론을 호도하고 입에 담을 수 없는 패륜적인 조롱과 악의적인 글들이 포털에 넘쳐 났기 때문 아닐까 합니다 
일말의 불안함 없는 얼굴에서 이미 백신접종을 하고 쑈하는구나 이미 짐작은 했지만 저런 어리숙한 조작쇼가 걸리면 무능함에 한숨이 더해진다 
"코로나시대 어떻게든 올림픽 개최에 용쓰는 일본이 긴급조치해제 하루만에 확진자 급증했다 하루 1500명이 넘는 확진자가 발생 , 23일 누적확진자 46만명 , 사망 9천명에 접급했다 백신접종도 한국보다 일찍했지만 한국에 뒤지고 있다 가미가제 정신이면 뭐든지 되는 줄 아는 전근대적인 일본이다 "
일본 긴급사태 해제 하루 만에 확진자 급증 KBS뉴스 KBS http news kbs co kr news view do \? ncd 5145944 
"몇번씩 돌려봐도 이상하다구 나만 이상한 거야 \? AZ백신을 뽑아 낼 땐 주사기 캡이 없어야지 , 안그래 \? 근데 백신액을 뽑은 후에 칸막이 뒤에 갔다 왔는데 주사기 캡이 씌워져 있다고 어떻게 없던 캡이 칸막이 갔다오니 캡이 씌워져 있을 수가 있나 \? "
