백신 맞고 발기부전 걸렸다고 하는 분들은 글쎄 뭐 안맞았다고 달라지진 않았을 것 같 
정은경 우리 국민들 AZ백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 종합 다음 뉴스
그전에 멀쩡했다는 입증을 해야 AZ백신 맞고 발기부전 \? 서울대 출신 의사 2명 부작용 호소 출처 한국경제 네이버 뉴스
반드시 봐야할글 왜 백신의 정치화와 이기주의가 궁극적으로 모두에게 해로운지
"독일 라디오 때랑 느낌이 다르다 독일 디제이는 방탄이 콜드플레이의 곡을 커버한 것을 침해로 받아들였고 , 침해를 거부하고 싶어했다 백신이 필요하다느니 북한에 20년동안 보내버려야 한다느니 하는 말이 나온 이유다 그런데 오늘 올라온 삽화는 방탄을 대상으로 육체적 가해를 상상하고 "
서유럽과 서방세계가 어이없는 az때리기로 시간을 떼우는동안 중남미와 동유럽에서 벌어지고 있는일들 
칠레 시노박이든 시노팜이든 물량만 보장된다면 중국백신으로 집단면역부터 달성하고 보겠다 헝가리 우린 중국백신 받고 러시아 백신도 ok임 중국 흐뭇
"아스트라제네카 , 유럽선 앞다퉈 접종 중단 국내서도 혈전발견 프랑스 독일 이탈리아 덴마크 등 15개국은 AZ 백신 접종을 완전히 중단 루마니아 오스트리아 등 4개국은 특정 시점의 동일 생산 백신같은 로트번호의 접종을 중지 대한민국은 아닥하고 무조건 맞아라"
백신맞고 어제오늘 너무 아팠는데 이제쪼끔 나아져 살거같네요 미리미리 건강관리들 잘하셔요
러시아 꽤 높은 곳에 있는 지인이 백신 개발은 하지만 생산을 하지 못하는 러시아의 현실에 다들 충격을 받았다 라고 
"서울성모병원 병원장과 수간호사급들이 화이자 백신을 접종했고 , 아래 간호사와 의사들에게 AZ백신을 맞으라고 한다 넋 놓고 있던 정부 덕에 , 다들 고생이 많다 "
 임신부 코로나19 백신 맞으니 아기에게도 항체 생겼다 https yna co kr view AKR20210317009700079 \? input tw 임신한 여성이 백신을 맞은 경우 아이도 항체를 갖고 태어난다는 연구 결과가 나왔습니다 
"서울대 출신 의사2명이 AZ백신 맞고 발기부전 증상을 호소했다는데 당신들 행동보면 선택적 발기부전이 의심돼요 조국과 나경원 , 토왜교수 옹호 , 비리검사에 대한 침묵 혹 , 마누라 면피용인거는 아니겠지요 \? "
"브라질 , 남아공 백신 접종은 지지부진 첩첩산중인데 변종때문에 맞아봐야 효과는 있을런지"
백신이 불안하고 죽을까봐 무섭다는 사람들은 안 맞으면 될 거 아닌가 \? 왜 저러는 거야 \? 안 맞으면 감옥에라도 보냄 \? 자기가 결정하고 책임지면 그만이지 왜 저래 \? 
정은경 우리 국민들 AZ백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 종합 다음 뉴스
"혈전은 장시간 앉아 있거나 누워있거나 거동이 불편한 분도 잘 생겨 탈수 , 흡연 , 부정맥 , 피임약 등 워낙에 많은 이유가 있고 인플루엔자 백신 같은 경우에도 보고되었으나 관계는 없어서 코로나 백신만을 따로 두려워하실 필요는 없다 백신 접종을 늦추는 것이 더 위험 "
"김태형 테라젠 바이오 대표 , 프랑스 작가라는 어떤 분은 백신의 효과와 가치에 대해서는 전혀 언급 없이 연이어 백신을 불신하게 하는 잘못된 정보만 자신의 SNS에 계속해서 올리고 있다 그 글에 동조하는 사람들을 볼때 그 글은 매우 위험해 보인다 거짓과 무지로 가득한 이재명 닮은 목수정 ! "
정은경 우리 국민들 AZ백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 언론사와 기자들은 국민 목숨으로 협박과 사기치지 좀 마세요 
"아스트라제네카 백신 맞고 , 서울대 출신 의사 2명 발기부전이 일어났다고 하네요 ! "
 서울대 게시판 스누라이프에는 AZ 백신 접종을 맞은 의사의 경험담 1 일단 실제 경험담인지도 의문이고 2 서울대 출신일 수는 있는데 의사는 확실해 \? 
mRNA 백신으로 유전자 조작이 된 사람들은 컴퓨터 OS시스템과 마찬가지로 수시로 업데이트 백신을 맞도록 요구될것이다 SF가아니라 현실이다 
"애경산업 , 홈백신 모델에 트롯맨 장민호 발탁 출처 머니S 네이버 뉴스 http naver me 5h3EGPm8"
"혈전이 발견된 60대의 사인은 폐렴과 심근경색으로 추정된다고 방역당국이 밝혔다 혈전은 장시간 앉아 있어도 생기고 , 오래 누워 있어도 잘 생긴다 담배를 피워도 발생 빈도가 증가한다 백신만 따로 꼬집어서 크게 두려워하실 필요는 없다 김중곤 서울의료원 교수"
백신이 서울대 쓸모 없는 놈들 유전자 판별도 하나 보다 
"1 어제 밤 , 단일화방안에 대해서 저희 측이 제시한 2개의 수정안에 대한 답변을 기다리고 있는데 아직 소식이 없다고 합니다 공평하고 합리적인 방안이고 , 국민의힘 요구도 충분히 수용된 안인만큼 긍정적 화답을 기대하고 있습니다 "
꼭 당선되서 v3백신으로 문빠들 좀 청소해 주세요 온 나라가 문빠 바이러스들 천지입니다 코로나는 화이자 백신으로 문빠 바이러스는 안철수 백신으로
AZ백신 부작용이 발기부전 \? 까라마이신 와이프들에게 물어야지 ! 혜경궁도 걱정되겄당 http naver me xzciS45R
지금 한남 둘의 발기부전 증상을 백신탓이라고 기사 갈긴 거야 \? 서울대 출신 의사라서 \? 
AZ백신 맞고 발기부전 \? 서울대 출신 의사 2명 부작용 호소 한경닷컴
정은경 우리 국민들 AZ 백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 KBS뉴스 KBS
 속보 정은경 국내도 AZ 백신 접종 후 혈전 생성 보고 사망사례 중 1건 SBS뉴스
국내 AZ 접종 뒤 사망자서 혈전 당국 백신과 무관 
연구진은 임신부의 백신 접종 후 항체를 가진 아이가 태어난 첫 사례 라면서 산모에 대한 백신 접종이 코로나19 감염 위험을 줄일 가능성이 있다 고 전했는데요 
현재 20개국 이상이 아스트라제네카 백신을 중단함 한국은 연관성이 증명되지 않았다고 계속 버티는 중 사람 목숨이 우스운가 보다 
어린이를 위해서 코로나와 백신을 설명해줄 유튜브에 출연하실 의사 또는 간호사 선생님을 찾습니다 ! ! ! 
" 혈전 발견된 사망자 , 백신과 무관 사인은 폐렴 심근경색 추정 "
이런 병신들도 국민이라고 백신 접종해주는 문재인이 불쌍함
이걸로 문씨는 화이자 맞겠군 야 꼼수들 달인 twitter com trimutri100 st 
1차 백신 맞았습니다 알았으면 미리 왔을 것을 백신 낭비를 줄이기 위해 남는 것은 현장에 온 사람들에게 준다니 미리 맞고 싶으신 분 들은 현장으로 가세요 자격 안 돼도 놓아 줍니다 
"유럽연합 전역에서 매년 수천 명이 다양한 이유로 혈전이 생기며 , 아스트라제네카 백신 임상시험에서 혈전을 증가시킨다는 보고는 없었다고 에머 쿡 유럽의약품청장은 말했다 "
 권영진 조롱하는 거 진짜 싫음 민주당 인사 누구하나 가져다 놔도 그정도로 책임감 있게 못 함 위암까지 발병하고 백신도 솔선수범해서 맞고 투친들 그거 알아 \? 암환자 제일 위험한게 혈전인데 아스트라 백신 부작용이 혈전임 면역력은 둘째치고 권영진은 목숨걸고 대구 시민들한테 모범 보임
정은경 AZ백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 
" 3월 17일 퇴근뉴스 코로나19 백신 안전성 백신 안전성에 대한 입장 , 질병관리청에서 직접 알려드립니다 ! http ncv kdca go kr board es \? mid a11802000000 bid 0030 act view list no 276 tag nPage 1 "
최소잔여형LDS 주사기는 투약 뒤 남아 버려지는 약물을 최소화하는 주사기다 백신 접종이 본격화하며 세계적 관심거리로 떠올랐다 일반 주사기의 경우 잔류량이 75 84마이크로리터 LDS 주사기는 4마이크로리터에 불과하다 공감 LDS 주사기 제조업체 신아양행 https gonggam korea kr newsView do \? newsId GAJZzT0MDGJMP000 pageIndex 1 
"영국의 옥스포드 대학 인구문제 연구소는 장차 인구가 줄어 소멸될 1호 국가로 한국을 꼽았음 그런데 지금 한국의 창창한 젊은애들이 옥스포드 아스트라제네카 백신 접종를 거의 반 강제로 맞게될것 같은데 , 이 백신의 임상은 아직 진행중이다 "
" 혈전 발견된 사망자 , 백신과 무관 사인은 폐렴 심근경색 추정 "
"유럽의 혈전 발생 논란이 인 아스트라제네카 백신에 대해 각종 데이터를 기반으로 꼼꼼히 살펴봤습니다 접종 뒤 이상반응에서 아스트라제네카와 화이자는 별 차이가 없는데 , 이는 혈전의 자연발생률보다 훨씬 낮은 수치였습니다 사회정책부 김지훈 최하얀 서혜미 기자"
"뉴욕타임스가 인터뷰한 여러 전문가들은 혈전은 다양한 원인으로 발생하지만 , 이제까지 백신이 혈전을 유발한 사례는 없었다 고 말했다 유럽 등에서 보고된 사례는 인과관계가 아니라 , 우연의 일치인 것으로 보인다는 의견이다 "
"WHO AZ 백신 이익 , 위험성보다 커 접종 계속 권고 "
국내에서도 AZ 백신 접종 후 혈전이 의심되는 상황이 발생했으나 질청은 접종을 계속 하겠다고 한다 그냥 그러하다 
다른 나라를 봐도 혈액응고는 AZ백신의 부작용이 맞는것 같습니다 왜 그럴까요 \? 접종률을 높일려고 그러는 걸까요 \? 임상실험 때문에 그런 걸까요 \? AZ접종 멈춰야 한다고 생각합니다 
뉴스좀 보고 살아라 백신 접종 시작한지가 언젠데
서울 시민을 위해 백신을 구해 올 후보는 누구입니까 \? 
AZ백신 맞고 발기부전 \? 서울대 출신 의사 2명 부작용 호소 한경닷컴 기사 개웃긴다 발기가 안되면 바텀을 해보세요 
지난 15일부터 오늘까지 성남시의료원은 코로나19 전담 의료진을 중심으로 코로나19 백신 예방접종을 실시했습니다 
문재인 대통령 아스트라제네카 백신 23일 접종 예정 정은경 청장이 접종 첫날에 대통령 접종 순서가 늦게 오시기를이라고 한 이유는 \? https youtu be iypgxTpwXrk
"진짜 중독이었나 봐 아무 상관없는 다른 생각하다가 무의식이 난입하듯 시원하게 맥주 한 잔 쭉  같은 생각이 들고 여러 음료수 캔 중 호로요이를 집고 있어 화들짝 놀람 꼭 폭음만이 아니라 꾸준한 생활 속 음주도 중독인데 , 매끼 와인 두 잔씩 마신 사람 60대 되니까 상태가 안 좋아지더군 "
박원순 책 소식 듣고 너무 술 말렸다 겨우 진정 접종 후 우리 몸은 바이러스 감염을 막으려 백신에 신속하게 반응해 많은 양의 항체를 생산한다 면역력을 저하시키는 주범인 술을 마시면 항체 형성 과정에 문제가 발생하거나 부작용이 나타나 백신 효과가 떨어질 수 있다 
하여간 직접 현장서 자봉하고 생명 위험에도 솔선수범해서 백신 맞은 사람들은 잘만 조롱하면서 정치방역으로 국민들 피해보는건 염병단들 그렇게 민주당 눈깔끼고 모른척 국민 패며 찬양을 하더라
서울대 게시판 스누라이프에 30대 의사 2명이 백신맞고 발기부전 호소 \? \? \? 이거 백퍼 구라라고 봄 서울대 게시판은 서울대 인증해야만 한다 \? \? 그냥 웃자 한국경제 기레기는 할일이 더럽게 없나보다 백신의 신뢰성을 폄하하기위한 이런 개소리를 기사화하는것보면 짠하다 30대의사 \? 웃겨 ! 
그전에 멀쩡했다는 입증을 해야 AZ백신 맞고 발기부전 \? 서울대 출신 의사 2명 부작용 호소 출처 한국경제 네이버 뉴스 http naver me xE1MpZYA
"진짜 노어이 , , , 의료진은 뭐 실험체여 \? 이런 건 좀 미리 생각해두면 안 돼 \? 백신 맞고 거의 반실신했던 내 동기도 있었다 근육통은 기본에 고열 두통 구역 구토 , , , 난 가슴 두근거림도 엄청 났음 , , , 근데 그 와중에도 의료진 갈아내면서 돌아가는 응급실이란 , , , 참 대단했음 , , , "
안심 접종 백신 휴가제 추진 주사 뒤 하루 이틀 https news jtbc joins com html 584 NB11996584 html 
난 백신 맞을 때 입을 반팔 티를 벌써 사 놓았지 
"다른 백신이 없으니 이러는 것 만약 화이자가 있었다면 당장 AZ 중단한다면서 , 이렇게 안전한 K방역 이랬을 것 K 방역은 완전 망한것 "
 속보 당국 AZ백신 접종 중단할 명확한 근거 없어 계획대로 접종 http yna kr AKR20210317031300530 
"저 것들 이렇게 쇼할지도 모름 1 아스트라제네카 국제적 논란 , 우리나라도 일시중단 2 문재인 화이자 백신접종 3 질병관리청 AZ 이상없다 , 계속 접종 다시 접종시작 이럴지도 모름"
그럼요 우리가 이스라엘처럼 되려면 확진자가 한 5백만명쯤은 나와야 할텐데 말이죠 이스라엘 인구 8백만 확진자 수 80만 시벌 열명 중 한명꼴로 걸림 백신은 그저 방역의 일부분입니다 전부가 아니라
"그리고 대한민국이 왜 이스라엘처럼 못하는지에 대해서는 우리가 미국에게 아직 백신을 못받고 있는 일본보다 중요한 우방인지 , 현재 한국의 상황이 글로벌 제약사에게 국민의 중요한 건강정보를 실시간으로 바치는 계약에 두손들고 동의해야 할 정도인지에 대해서도 생각해봅시다 "
"저 것들 이렇게 쇼할지도 모름 1 아스트라제네카 국제적 논란 , 우리나라도 일시중단 2 문재인 화이자 백신접종 3 질병관리청 AZ 이상없다 , 계속 접종 다시 접종시작 이럴지도 모름"
그럼요 우리가 이스라엘처럼 되려면 확진자가 한 5백만명쯤은 나와야 할텐데 말이죠 이스라엘 인구 8백만 확진자 수 80만 시벌 열명 중 한명꼴로 걸림 백신은 그저 방역의 일부분입니다 전부가 아니라
"그리고 대한민국이 왜 이스라엘처럼 못하는지에 대해서는 우리가 미국에게 아직 백신을 못받고 있는 일본보다 중요한 우방인지 , 현재 한국의 상황이 글로벌 제약사에게 국민의 중요한 건강정보를 실시간으로 바치는 계약에 두손들고 동의해야 할 정도인지에 대해서도 생각해봅시다 "
이재갑 교수 제발 기자분들께 부탁드리고 싶은 것은 속보나 단독만 할 생각마시고 의학적 근거도 같이 이야기해주시고 유럽의 상황도 분석해 주시면 어떨까요 \? 화이자나 아스트라제네카나 국민들이 맞으시기에 안전한 백신입니다 
난 백신접종 하고나서 몸상태 잘 살펴봐야한다는 얘기까진 할 수 있다고 생각하는데실제로 앓긴 하니까 뭐 백신 종류 따지고 지랄난리치면 안된다고 생각 
"이해충돌방지법 입법에 힘쓰면서 국짐당 멱살잡는 그림 나오고 , 백신접종 착착되고 정부주도 특수본이 지자체까지 삭 조지고 , 미진하면 공수처가 더 조지는 추가터치 그려주고 , 이렇게 이슈를 선점해갈걸 특검병자가 특검소환해 다 말아쳐먹는 중 "
스누라이프 같은 곳을 드나드니 발기부전이 걸리지 코로나 백신 접종 와중에 확실히 굉장한 놈들이긴 하네요 한경의 기사는 AstraZeneca 에 제보했습니다 
알튀 백신이 보급되고 봉쇄를 풀어가고 날씨도 풀려가면서 미국이 일상으로 돌아가네 타인종 죽이기 무차별 총격사건 일으키기   
 이 뉴스는 AZ백신기피 결정타가 되겠군 그걸위해서라면 지렁이도 멸종시키고 사랑하는 멍멍이도 잡숫는 한민족 남성들이다 끝났구만 
AZ백신 맞고 발기부전 \? 서울대 출신 의사 2명 부작용 호소 이건 매우 심각하네 씨바 ! ! ! ! https hankyung com life article 2021031736597 
역시 이직업은 쓰레기같아 백신 마루타처럼 맞고 아파서 잠 한숨 못자고 온 몸 부숴질것 같은데 사람 없어서 아픈몸 이끌고 다른사람 살릴려고 내 한몸 희생해서 수술해야함 진짜 싫다 난 이런 봉사정신이 너무 싫어 나도 사람이라고 온몸이 지금 쓰러질듯 아픈데 강제 출근해야해
"이재갑 교수 코로나백신 사망사례관련 엄청나게 뛰어다녔고 이젠 또 폐색전증 , 심부정맥혈전증 관련 뉴스가 제발 기자분들께 부탁드리고 싶은 것은 속보나 단독만 할 생각마시고 의학적 근거도 같이 이야기해주시고 유럽의 상황도 분석해 주시면 어떨까요 \? "
