 백신과 방역으로 일상의 봄을 기대합니다 중대본 결정에 따라 오늘 남동구 보건소에서 아스트라제네카 백신을 맞았습니다 긴장되지만 살짝 따끔하곤 이상이 없습니다 시민 여러분께서도 걱정은 거두시고 편안한 마음으로 접종에 참여해주시면 좋겠습니다 
2차백신까지 센거 아니에용 \? 화이자나 AZ 둘다 두번맞아야하자너
어 \? 나 그럼 az백신 1차 맞고 끝인건가 걍 2차맞고 하루 연차줘라 
AZ백신 맞아보신분 \? 
아스트라제네카 혈전 얘기 나와서 생각나는거 중드 량야방에서 비가 왕한테 약을 지어주는데 거기에 독 성분 있다고 뭐라고 했던거 그 독이 독성이 겁내 약해서 대전크기만큼 우려먹어야 겨우 죽는다고 
혈액이 응고된다구요 \? 
AZ 백신 혈전 부작용 얘기인 듯 합니다
AZ백신에서 그런 부작용있다고 그러던데요
"여기는 아스트라제네카는 없는데 , 그에 준하는 제품으로 존슨 존슨 , 젠슨이 있어요 근데 뭐 지금은 존슨이고 젠슨이고 무조건 맞고 봐야하는 때라 , 묻지도 따지지도 않고 맞았습니다 제가 간 곳은 모데나를 놓아주긴 했지만 "
화이자 맞으신거에요 \? 
아뇨 아스트라제네카 맞았어요 ! 이렇게 1차 맞고 2차 못 맞을까봐 걱정되네요 
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경 , 이하 추진단 은 4월 12일 0시 기준 신규 1차 접종자는 305명으로 총 1 , 157 , 255명 이 1차 접종을 받았고 , 2차 신규 접종자는 0명으로 , 총 60 , 511명이 2차 접종까지 마쳤다고 밝혔다 아스트라제네카 백신 916 , 780명 , 화이자 백신 240 , 475명"
싁싁 우리 회사 선생님들 백신 다 문자 왔는데 아스트라제네카여서 나만 안맞아 
"또한 , 글로벌 백신 공급 상황을 면밀히 모니터링하면서 기존에 도입하는 백신 외에 , 면역 효과와 안정성이 확인되는 다른 종류의 백신 도입도 적극적으로 검토하여 만에 하나 생길 수 있는 상황까지 선제적으로 대비해 주기 바랍니다 "
"11월 집단 면역이라는 당초 목표 달성은 물론 , 달성 시기를 목표보다 앞당기는 데 총력을 기울이고 , 변이 바이러스용 개량 백신과 내년도 이후의 백신 확보도 서둘러야 할 것입니다 백신 접종은 신속성과 안전성을 함께 확보해야 합니다 AZ백신의 안전성에 대한 논란이 일단락되었습니다 "
"AZ , EU와 백신 갈등 속 협력적 논의했다 대화 물꼬 https kvina co kr newsCenter view asp \? articleId AKR20210412077400009 page 1 pgCode 0300 serDate sercateidx seriskvina 0 searchstr AZ EU 백신 갈등 논의 대화 이탈리아 공급 코로나"
 붙임3 일반적인 혈전증 및 백신 유발 희귀혈전증 비교 혈전증의 영문명이 수정되었습니다 
" 붙임4 아스트라제네카 백신 사용의 잠재적 이득 위해 비교한국 , 영국 우리나라 연구결과의 그림이 수정되었습니다 백신 접종 후 예방할 수 있는 중증환자 발생 건수 이익 위험 비율 오류"
" 질병청 보도설명자료 질병관리청은 과학적이고 합리적인 코로나19 예방접종 정책 수행을 위해 최선을 다하였으며 , 향후 혼선이 없도록 노력하겠습니다 4월 12일자 , 한겨례 AZ백신 20대 위험"
"호주는 50세 이상만 AZ백신 맞으라고 권유했는데 한국이 30세 미만인 걸보니 , 마냥 화이자 차례를 기다리느니 그냥 AZ 맞을까 싶다 "
" 최소잔여형LDS 주사기를 활용4월 , 707만 개 추가구매하여 백신 폐기량을 최소화하는 등 백신 활용을 효율화하고 , 철저한 재고관리를 통해 접종속도에 따라 백신을 재배분하는 등 신속하게 예방접종이 이루어지도록 한다 "
" 아스트라제네카 백신은 과학적 근거에 기반하여 30세 이상에게 접종을 권고하는 한편 , 당초 접종계획에 제외된 물량에 대해서는 신속하게 고령층 접종에 활용하고 , 혈전 관련 질환 등 이상 반응에 대해서도 모니터링을 강화한다 "
4차 대유행 우려에도 한강에 몰린 시민들 11일 오후 서울 여의도 한강변에 시민들이 대거 몰려 주말 휴식을 즐기고 있다 마스크는 썼지만 거리 두기 지침이 철저하게 지켜지진 않는 모습 정부는 이날 혈전 논란 이 제기된 아스트라제네카 백신 접종을 재개한다고 밝히면서 30세 미만 제외했다
나 아스트라제네카 맞으러 간다 동료들 중 불안하다가 나중에 맞겠다는 사람들이 속출하고 있고 한 번 연기되어서 약간 겁나지만 트위터 사람들도 맞고 좀 아프지만응 \? 괜찮다니까 어린이 유치원 보내고 맞고 다시 출근함
아스트라제네카 맞으신거죠 \? 
줘도 안맞아 아스트라제네카 화이자 모더나 내놔
아스트라제네카 백신 부작용에 따른 불안감이 커지고 있는 가운데 문재인 대통령이 백신 수급의 불확실성을 낮추고 있다고 자신하면서도 별도 백신을 추가로 확보하라고 관계부처에 지시했다 
 코로나19 백신 예방접종 체크리스트 zip 4월 12일부터 접종 재개되는 아스트라제네카 백신 백신 예방접종 전 체크해야할 사항은 뭐가 있을까요 \? 37 5도 이상일 경우 접종 연기하기 평소 앓고 있는 질환이 있으면 의사와 상담하기 등 자세한 내용은 4컷 뉴스로 함께 알아보아요 ! 
" 유럽의약품청 AZ 백신 , 부작용 위험보다 백신 이익이 더 크다는 점 재확인 http mediainnews com news articleView html \? idxno 15123 AZ백신을 맞은 후 매우 드물지만 혈전이 생길 가능성이 있다며 증상이 나타나면 바로 병원을 찾으라고 권고했다 미디어인뉴스 2021 4 9"
그래서 아스트라제네카 
국민의 안전을 최우선에 두고 과학적 사실에 근거한 전문가들의 의견을 존중하여 아스트라제네카 접종 방침이 결정되었습니다 백신은 과학입니다 K 방역에 대한 높은 평가도 과학의 원칙을 철저하게 견지함으로써 얻어진 것입니다 
" 질병청 보도설명자료 질병관리청은 과학적이고 합리적인 코로나19 예방접종 정책 수행을 위해 최선을 다하였으며 , 향후 혼선이 없도록 노력하겠습니다 4월 12일자 , 한겨례 AZ백신 20대 위험 이득 뒤바뀐 분석 정책근거오류논란 관련 http kdca go kr board board es \? mid a20501000000 bid 0015 list no 713020 cg code act view nPage 1 "
나 아는사람 AZ백신 맞으라고 연락왔다고 맞기 싫다고함 
"영국의 경우 , 25세에서도 아스트라제네카 백신 접종의 가능한 이득이 가능한 손해를 상회하지만 그 차이는 2배 정도 반면 55세의 경우엔 200배 https bbc com news explainers 56665396 "
결국 20대는 AZ는 못 맞으니까 나중에 수급상황 봐서 다른 백신 일정에 들어가는것같고 그보다 1차대상 90만 중에 안 맞은 게 13만이구나 
"네 , 얼마전에 1차 맞았고 , 5월 초에 2차 맞아요 캘리포냐는 지난 겨울에 확진자 숫자가 미친 숫자를 기록해서하루에 3만이 넘었더랬죠 백신 보급을 초 스피드로 하고 있는 중이에요 이번주부터는 백신 대상자를 전 연령대로 확대했고요 "
"확실히 빠르네요 올 여름은 편하게 보내시겠어요 여긴 , 사람들이 백신 맞기 싫은 것 같아요 프랑스 워째 이번 주부터는 55세 이상인데 아스트라제네카 맞기 싫어서 버티는 사람 많은 듯요 전 맞으라면 후딱 가서 맞으려고요 "
만 30세 이하는 az백신 안 맞는다는 소식을 들으니 아잇 x팔 ! 맞기 싫으면 나한테 달라고 안티백서 새끼들아 ! 랑 어엌 그래도 아직은 만으로 20대다 가 마음 속에서 왔다 갔다하는 중
" 질병청 보도설명자료 질병관리청은 과학적이고 합리적인 코로나19 예방접종 정책 수행을 위해 최선을 다하였으며 , 향후 혼선이 없도록 노력하겠습니다 4월 12일자 , 한겨례 AZ백신 20대 위험 이득 뒤바뀐 분석 정책근거오류논란 관련 http kdca go kr board board es \? mid a20501000000 bid 0015 list no 713020 cg code act view nPage 1 "
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경 , 이하 추진단 은 지난 4월 11일 아스트라제네카 백신 접종 관련하여 브리핑하고 , 배포한 보도참고자료에서 백신 사용의 잠재적 이득 위험 비교 자료 제시에 오류가 있어 정정하고자 합니다 "
" 돌봄 종사자 및 승무원 대상 예방접종 사전예약 개시 추진단은 장애인 노인 보훈 돌봄 종사자 및 항공승무원 대상 접종 사전예약이 4 12월부터 시작되며 , 아스트라제네카 백신으로 4 19월부터 접종한다고 밝혔다 30세 미만은 사전예약과 AZ접종에서 제외된다 "
 코로나바이러스감염증 19 예방접종 현황 20210412 방대본 정례브리핑 http kdca go kr board board es \? mid a20501000000 bid 0015 list no 713012 act view 
"오늘12일부터 특수 보건교사 등에 대한 아스트라제네카 백신 접종 이 재개됩니다 다만 , 예방접종전문위원회는 AZ백신 사용에 있어 연령 제한이 필요하다고 밝혀 대상자 중 30세 미만은 접종 제외됩니다 "
"일부 보류됐던 아스트라제네카 백신 접종 4월 12일부터 재개 4월 8일 국민 안전 최우선으로 한 사전 예방 조치로 일부 접종 시작 연기 또는 잠정 보류했으며 , 4월 12일부터 2분기 접종일정 계획대로 재개 전문가 자문 , 유럽의약품청 발표 등 국내외 동향 검토를 거쳐 접종방안 마련"
" 아스트라제네카 백신 사용의 잠재적 이득 위험 비교 자료에서 사망으로 인한 이득 위험 비교자료에는 오류가 없었으나 , 중증환자 발생으로 인한 이득 위험 비교자료에서 이득 , 위험 산출은 정확하게 하였으나 , 위험 이득 비율을 산출하는 과정에 오류가 있어 정정하고자 합니다 "
아니 아스트라제네카 백신 30세 미만은 코로나로 인한 사망 감소효과보다 혈전생성 사망 위험이 더 커서 권장하지 않는다니 나는 이미 맞았는데 완전 임상시험이었잖어 짱나
" 희귀 혈전증 문제로 미뤄졌던 아스트라제네카의 코로나19 백신 접종이 재개됐다 희귀 혈전증은 조기에 발견해 치료하면 회복할 수 있는 만큼 호흡 곤란 , 가슴 통증 , 다리 부기 등 징후를 알아챌 수 있어야 한다 "
AZ 백신 접종 재개 30세 미만 제외 접종 준비 한창
" 국내 600만명분 얀센 백신 , 4개주서 접종중단 https chosun com international international general 2021 04 12 UONZHI3U4RCDRAZWCRKP2PQ2GQ \? utm source twitter utm medium share utm campaign news 영국 아스트라제네카 백신에 이어 미국제약사 존슨앤드존슨의 자회사 얀센이 개발한 코로나 백신에서도 접종이후 일부 혈전생성 부작용이 보고됐다 얀센백신은 한국정부가 올2분기 중 600만명분 물량을 공급받기로 한 백신"
"AZ 백신 접종 일정 오늘부터 재개 실제 접종은 아직 연기 보류된 일정 다시 마련 접종 대상자도 변동 보건소 , 내일 접종 시작 목표로 일정 준비 중"
"질병관리청에 따르면 이날 서울에선 강동구 , 중랑구 , 송파구 , 금천구 , 동작구 보건소가 AZ 백신 접종을 재개했습니다 "
우리 엄마 초2 담임이라 아스트라제네카 맞는대 불쌍 
글고보니 30살 미만은 AZ백신 안맞는다던데 그럼 나는 화이자 맞는건가
"AZ백신 , 오늘 접종 재개 30세 미만 제외 http dlvr it RxSzry"
"연합뉴스 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야 https bit ly 3rU86v6"
"오늘 AZ 백신 접종 재개 혈전 이상반응 , 이렇게 대응하세요 http news khan co kr kh news khan art view html \? artid 202104121558001 code 940100 utm campaign rss btn click utm source khan rss utm medium rss utm content total news mustread feedly"
오늘부터 특수 보건교사 등 AZ 백신 접종 재개 30세 미만은 제외 출처 열정크리 https blog naver com yoonpd71 222307196217 블로그 http naver me FIgxSrf1
신임 서울시장이 주장하는 서울식 방역모델 은 집단면역이 어느 정도 형성됐다는 전제 하에서나 가능한 이야길텐데 만약 질병청이랑 정부에서 반대하면 서울 먼저 백신 접종 마치자고 떼 쓰려나 
"근데 그럼 백신 위탁생산 공장 가진 지자체장들이 가만히 있고 \? 아스트라제네카 , 노바벡스는 경북 안동 , 모더나는 아마 확정되면충북 오창 , 스푸트니크는 강원 춘천 , 아스트라제네카처럼 국내 생산분 국내 우선 공급이 된다면 , 이 지자체들은 생산 공장 못 가진 서울은 입 닥치라 하겠지 "
파이자 되면 비말이 더 튀어서 코로나 전파 속도가 빨라질 것을 예견한 당시 사람들의 깊은 뜻 아니겠습니꽈 https twitter com spotter dongone status 1371942716435697664 
 아스트라 제네카는 그래서 말이 많은가봅니다
" 대세 는 55 65세 미만 , 아스트라제네카 접종 금지 30세 미만으로 낮춘 이유"
어느 질병이든 완벽한 백신은 지금도 앞으로도 없음요 정부가 못 하는것도 있지만 그냥 무작정 까는건 아닌듯요 아님 평생 머스크 쓰고 거리두기 하고 살자는 소린지 
그니까요 아스트라제네카든 화이자든 머든 일단 맞으면 되는건데 언론들이 정부 까는데 미쳐돌아서 백신 공포증 조장하고 있으니
"4월 12일월 이알뉴 AZ백신 오늘부터 접종 재개 30세 미만은 제외 국윤진 , 최원석 , 배경택 김어준의 뉴스공장 https youtu be Wm 35vS781c 출처 YouTube"
4 7 60대 이하 AZ 접종 일시중지라고 해 놓고선 4 8 전문가 논의 후 주말 재개 여부 결정한다고 빛고을 아낙의 쇼하는 솜씨가 일취월장이구나 ! ! 
사람잡는 백정이 되고픈 빛고을 아낙 ! 전세계적으로 외면받는 30세 이상 AZ백신 접종 재개 https google com amp s imnews imbc com replay 2021 nwtoday article 6146449 34944 html 
영국이 AZ백신을 1차와 2차사이 기간을 늘려가며 최대한 많은 사람에게 맞추기로 한 도박은 성공적인거같네
노바백스는 귀에 잘 안 익어서 찾아봄 생산이 계획대로 된다면 아스트라제네카 말고 노바백스 맞을 가능성도 높겠네 
치매온라인교육 세번 도전만에 되고 코로나백신 접종 예약하라고 문자가 왔다 Az라지만 난 맞을려고 기다린다고 뾰족한 수가 있는것도 아니고 다만 부작용없기를 바라며 순번 옴에 감사할뿐
"넷째 , 이미 1차 접종을 완료한 사람들은 연령에 관계없이 2차 접종도 예정대로 추진된다 아스트라제네카 백신 1차접종자 중 희귀혈전증 관련 부작용이 없는 경우 2차 접종도 동일한 백신으로 접종한다 먼데 씨발럼들아 중국이냐고"
백신 수급이 예상대로 안되는 건 애초에 백신을 공공재로 보고 전세계에 공평하게 공급하자는 국제적 연대를 통해 75개국이 참여해 설립된 COBEX가 20 수급율을 지정했지만 생산국가들인 의료강국들이 수출을 제한하는 횡포 그러니 국내 생산 노바벡스라도 어떻게 빨리 적용해볼까 궁리하는거고
"단백질 백신인 노바벡스 백신은 기존의 아데노바이레스 백신인 아스트라제네카 , 존슨앤존슨 얀센 , mRNA 백신인 모더나 , 화이자 백신처럼 인류가 최초로 대규모로 시험하는 새로운 백신 개발 방법이 아닌 고전적인 백신 예방 효과는 앞선 두 가지보다 다소 낮을지 몰라도 부작용도 덜하지 않을까 예상"
30세 미만 아스트라제네카 접종 제외 배경 \? 코로나19 예방접종대응추진단 예방접종 계획과 예방접종전문위원회 심의 결과 발표
오늘부터 AZ백신 접종 재개 30세 미만은 제외 다음뉴스
" 혈전 논란 AZ 백신 , 접종 재개됐지만 30 도 불안해서 못 맞아 http naver me 5Y1xxJIZ"
대부분의 사격을 위해 아스트라제네카 백신에 대한 자금을 조달한 호주는 예방 접종 프로그램을 완료하기 위한 새로운 목표를 세울 계획이 없다고 스콧 모리슨 총리는 말했다 
"당국은 유럽 규제 당국이 아스트라제네카 총격 사건과 희귀 한 혈전의 보고서 사이의 링크가능성을 반복 한 후 목요일에 그들의 권고를 변경했습니다 잉글랜드는 파인트 뽑아 , 쇼핑 뿌리다로 다시 열립니다"
AZ백신 부작용이 코로나 보다 리스크가 더 치명적이라 생각한다 개인적 견해다 
백신 맞고 의식 불명 인과성 없다 안내문뿐 SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006277125 plink TWEET cooper TWITTER 
"연합뉴스 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야"
"우한폐렴 사망자 17293 30 17404 3 11명 4일 백신사망자 223 30 324 3 10명 4일 빛고을 아낙 말대로 백신사망자 팍팍 늘어나는구나 빛고을 아낙 , 문재인 총애받겠는 걸 ! "
"우한폐렴 사망자 1740명4 3 1770명4 12 30명 10일 백신사망자 32명4 3 47명4 12 15명 10일 타국에선 60세 미만 중지한 AZ백신 30세 미만만 중지 백신접종 안 하면 , 5인 모임 금지 인권침해라며 타국에선 실행 머뭇거리는 백신증명서 실행하는 질병사망유발청 ! 백정이 따로 있을까 \? "
"우한폐렴 사망자 17293 30 17404 3 11명 4일 백신사망자 223 30 324 3 10명 4일 빛고을 아낙 말대로 백신사망자 팍팍 늘어나는구나 빛고을 아낙 , 문재인 총애받겠는 걸 ! "
"우한폐렴 사망자 1740명4 3 1770명4 12 30명 10일 백신사망자 32명4 3 47명4 12 15명 10일 타국에선 60세 미만 중지한 AZ백신 30세 미만만 중지 백신접종 안 하면 , 5인 모임 금지 인권침해라며 타국에선 실행 머뭇거리는 백신증명서 실행하는 질병사망유발청 ! 백정이 따로 있을까 \? "
"정부 , AZ백신 관련 자료 뒤늦게 수정 정책 결정땐 오류 없었다 출처 조선비즈 네이버 뉴스 http naver me xC6W0Rsf"
 AZ백신 접종 재개 30세 미만은 제외 천은미 이대목동병원 호흡기내과 교수는 30세 미만은 코로나19에 걸려도 치명타가 거의 없는 연령 30세 미만은 뭐냐 \? \? 코로나 백신 맞으면 5인 제한에서 빠진다 백신접종전자증명서 를 소지할 경우 사적 모임에 참석하도록 허용
해제 4단계 최소 6월 21일까지 3단계 유지 모든 제재 해제 클럽 영업 가능
"이정도 심한 락다운을 수개월했음에도 10일 현재 최소 1회 접종자가 전체 인구역 6천700만명의 절반 정도인 3천200만명에 달하며 아스트라제네카의 백신 접종 횟수는 2천만여 회 현재 영국의 코로나19 누적 확진자는 436만9천775명 , 누적 사망자는 12만7천87명으로 집계되고 있음"
오늘부터 AZ백신 접종 재개 30세 미만은 제외 다음뉴스
아스트라제네카의 일부 부작용으로 두려움을 갖는 국민들도 있다 여러 회사의 백신을 충분조건으로 확보해 일정부분은 선택해 백신을 맞도록 하는 방안도 고려해봐야 한다 
"정부 , AZ백신 관련 자료 뒤늦게 수정 정책 결정땐 오류 없었다 출처 조선비즈 네이버 뉴스 http naver me xC6W0Rsf"
김태형 박사님 아스트라제네카 백신 보다 피임약이 혈전 발생률이 125 300배 높으며 흡연은 440배 그리고 코로나19 감염은 4만배 이상 높다고 합니다
AZ백신 혈전 문제에 담배 같은 거 꺼내오는 시점에서 문제파악이 전혀 안 된 거라고밖에는 
아스트라제네카 백신을 불안하게 생각하면 졸지에 한국신문의 선동에 휘말리는 사람 되는 건가 타임에서 저명 의학저널에 실린 논문 가져와서 쓴 기사도 있는데 \? 대체 이런 사실관계를 놓고 왜 이상한 뉘앙스로 말하는지 모르겠다 
AZ백신 관련 자료 수정 당국 정책 결정땐 오류 없었다 
국내기업 5곳이라 mRNA방식은 하나도 없을 것이고 결국 AZ나 사이노백신 수준이 되지 않을까 \? 
 속보 국내 기업 5곳 코로나19 백신 임상진입 하반기 3상 착수 목표 http yna kr AKR20210412139400530 
아스트라제네카의 일부 부작용으로 두려움을 갖는 국민들도 있다 여러 회사의 백신을 충분조건으로 확보해 일정부분은 선택해 백신을 맞도록 하는 방안도 고려해봐야 한다 
"정부 , AZ백신 관련 자료 뒤늦게 수정 정책 결정땐 오류 없었다 출처 조선비즈 네이버 뉴스 http naver me xC6W0Rsf"
김태형 박사님 아스트라제네카 백신 보다 피임약이 혈전 발생률이 125 300배 높으며 흡연은 440배 그리고 코로나19 감염은 4만배 이상 높다고 합니다
AZ백신 혈전 문제에 담배 같은 거 꺼내오는 시점에서 문제파악이 전혀 안 된 거라고밖에는 
아스트라제네카 백신을 불안하게 생각하면 졸지에 한국신문의 선동에 휘말리는 사람 되는 건가 타임에서 저명 의학저널에 실린 논문 가져와서 쓴 기사도 있는데 \? 대체 이런 사실관계를 놓고 왜 이상한 뉘앙스로 말하는지 모르겠다 
AZ백신 관련 자료 수정 당국 정책 결정땐 오류 없었다 
국내기업 5곳이라 mRNA방식은 하나도 없을 것이고 결국 AZ나 사이노백신 수준이 되지 않을까 \? 
 속보 국내 기업 5곳 코로나19 백신 임상진입 하반기 3상 착수 목표 http yna kr AKR20210412139400530 
"4월 12일월 이알뉴 AZ백신 오늘부터 접종 재개 30세 미만은 제외 국윤진 , 최원석 , 배경택 김어준의 뉴스공장 https youtu be Wm 35vS781c 출처 YouTube"
"정부 , AZ백신 관련 자료 뒤늦게 수정 정책 결정땐 오류 없었다 출처 조선비즈 네이버 뉴스 http naver me xC6W0Rsf"
프랑스는 아스트라제네카 1차 접종자는 2차는 다른 백신으로 교차접종 하기로 결정 기레기들 이제 프랑스 만세 해야지 \? 교차접종 자체가 거대한 실험이다 ! ! ! 
혈전 발생률 \? 아스트라제네카 백신 기준 피임약은 125 300배 높고 흡연은 440배 높고 코로나19 감염은 4만배 이상 높음 한국 신문의 선동에 휘둘리지 말자 
뭐야 뭔일이야
아스트라제네카의 빅엿
별안간 전공공부하다가 현타온 사실 혈전 발생 가능성 아스트라제네카 경구피임약 임신 혈전 생긴다고 난리떠는 AZ 백신보다 여성들이 백날 먹는 피임약이 더 혈전에 위험하다는 소리 여성의 위험은 사회의 위험이 아니며 별다른 관심을 받지 못함 여성의학은 언제 모두의 의학으로 승격되는가
az백신 혈전 발생 가능성이 0 0000001 이던가 \? 
백신 음모론 진짜 지구 평평이 수준인데 왜 그걸 모를까용 
아 난 혈전 걱정없으니까 az라도 맞을 거야 ! ! ! ! ! 맞게 해줘 시발 지구평평이들아 ! ! ! ! 부작용 없는 백신이 이 세상에 어딨냐고 개새끼들아 ! ! 인간이 기계처럼 다 똑같은줄 아냐 시발 ! ! ! ! 
AZ백신 이익 손해 비교 https facebook com 100003253232971 posts 4003058783145857 
어 나 AZ 대상자인거 같은데 백신 맞나 \? 
"호 , , AZ백신 안맞네 , , , 호오 , , , "
 AZ 백신 접종 뒤 희귀혈전증 굉장히 드물어 완치 가능 SBS뉴스
대충 어머니가 의료계열 종사자라 다음주중으로 az백신맞게 된다는 내용의 트윗 엄마 안맞고싶은데쌍도보수60대 아빠 맞지마라쌍도보수60대 나 오 나줘지옥의 이벤터
매친 나 az백신 안맞아도된대 휴 넘 행복해
아스트라제네카는 화이자나 모더나와 비교하는것이 적절할것 같습니다 같은 효용을 가진 의약품과 비교하는 것이 유의미합니다 보통 연구들도 그런식으로 이루어집니다 피임약이나 담배랑 비교하는건 의학적이지 않습니다 
헐 방금 뉴스 특보 봤는데 30세 이상은 AZ백신접종해도 이득이 큰데 30세 이하는 az가 안좋아서 화이자백신 접종한다네요 근데 30세 이하라도 1차에서 AZ맞았음 2차도 동일하게 
신규 확진 614명 AZ 백신 접종 재개 여부 오늘 발표 SBS뉴스
AZ백신 접종재개 여부 오후 발표 접종순위 조정 가능성도 https yna co kr view AKR20210410019300530 \? input tw 아스트라제네카 백신 접종 재개 여부가 오늘 확정됩니다 
AZ백신 30대 미만은 안맞는다네 오
혈전 증상 생길 확률 코로나 감염자 16 5 흡연자 0 18 피임약 복용자 0 05 0 12 아스트라제네카 코로나 백신 접종자 0 0004 
우리나라 아스트라제네카 30대이상부터접종권고하고 30대미만은 권고안한대
AZ 백신 제외된 30세 미만 접종 계획 수정 불가피 SBS뉴스
 속보 혈전 논란 AZ백신 내일부터 접종 재개 30세 미만은 제외 SBS뉴스
 중앙방역대책본부 브리핑 아스트라제네카 백신 접종 재개 여부 예방접종전문위원회 심의 결과 및 예방접종 추진 계획 안내 일시 2021 4 11 일 14 10 장소 질병관리청 브리핑룸 발표 정은경 코로나19 예방접종대응추진단장
혈전을 발생시키는 여러 요인들 아스트라제네카 백신 보다 피임약이 혈전 발생률이 125 300배 높으며 흡연은 440배 그리고 코로나19 감염은 4만배 이상 높음 아스트라제네카 백신을 일반인들에게 접종해서 저 빈도로도 접종을 금지해야한다면 일반인들이 사용하는 피임약과 담배도 판매를 금지해야함
"그냥 믿고 가자 독감 백신도 부작용 있고 사망자 나온다 정은경 , AZ 백신 논란 진화 희귀 혈전증 드물고 완치 가능 다음 뉴스"
아스트라제네카 백신의 혈전 발생 부작용은 heparin induced thrombocytopenia와 기전이 동일 현재 얀센J J백신도 동일한 부작용이 보고되고 있기때문에 adenovirus vector based vaccine 전체가 비슷한 부작용이 있을 것으로 의심하는 것이 합리적일 것 참고로 러시아의 스푸트니크도 동일방식 
" 출근길 주요 뉴스 수도권 부산 유흥 시설 영업 금지 AZ 백신 접종 재개 정세균 총리 이란 부통령 , 동결 자금 경제협력 등 논의 미나리 윤여정 영국 아카데미 여우조연상 수상 손흥민 , 두 달 만에 득점포 리그 14호 골 "
"백신 1차접종 2주 경과후 예방효과 AZ 92 2 , 화이자 100 https yna co kr view AKR20210411030700530 \? input tw 접종 2주 후 아스트라제네카는 92 2 , 화이자는 100 의 예방 효과를 각각 보인 것으로 나타났습니다 "
아스트라제네카 백신 접종 재개
배경택 코로나19 백신 AZ 백신 접종 재개 30세 미만 희귀혈전증 발생 아주 드물게 뇌의 정맥에 혈전발생과 혈소판 감소 증상 100만명 당 1명 접종이 손해보다 이익이크다 ! 적절한 대응체게 마련 1분기 백신 접종 효과 발표 ! 
대표님 근데 백신 뭐 맞았을까 AZ \? 아님 중국거 \? 흐어 둘다 걱정돼 중국건모르겠는데 AZ는 열나니까 체온계 구비해두삼 괜찮 아 
" 다만 , 접종 후 희귀혈전증이 부작용으로 발생 가능하므로 , 이에 대해서는 관련 징후를 조기에 인지하고 즉시 의료조치를 받도록 권고하였다 "
" 이번에 유럽의약품청이 아스트라제네카 백신 접종의 부작용으로 분류한 희귀혈전증은 일반적인 혈전질환과는 다르며 , 매우 희귀하게 발생인구 100만 명 당 4명 , 영국하는 혈소판 감소를 동반한 희귀한 혈전증만을 포함한다 "
국내에는 희귀 혈전증 사례 없어 30살 미만은 접종대상에서 제외 2분기 64만 명 AZ 1차 접종 받았다면 나이 상관없이 2차 접종 받아야 희귀혈전증 조기발견 치료 감시체계 구축
김태형 박사님 아스트라제네카 백신 보다 피임약이 혈전 발생률이 125 300배 높으며 흡연은 440배 그리고 코로나19 감염은 4만배 이상 높다고 합니다 
아스트라제네카 백신 접종 재개 30세 미만은 제외
아스트라 제네카 특수혈전 부작용으로 공급 중단 뉴스 보는데 솔직한 말로 실험쥐된 기분 지울수 없다 하 발 
종나무섭다 여러분 나 백신맞아요
꿈에서 아스트라 제네카 백신 맞았다 병원에 다른 일로 갔는데 내 서류 미리 준비해두고 맞을 거면 맞고 2차 접종까지 병원에 있어야 한단다 입원한 동안 병원밥만 먹어야하냐고 물었다 역시 먹는게 제일 중요하지 중간은 생각이 안 나지만 일단 주사 맞았다 꿈인데도 온몸이 뻐근해졌다 
" 예방접종전문위원회위원장 최은화 서울의대 교수는 위험이 지속되고 있는 국내 상황에서 적극적인 접종을 차질 없이 진행하는 것이 사망자수와 유행규모를 줄이는데 무엇보다 중요한 시점이라고 판단하고 , 현재 일부 대상에서 연기 또는 보류된 AZ 예방접종을 조속히 재개할 것을 권고하였다 "
" 접종 후 14일 경과 기간을 고려해 분석했을 때 AZ 백신 접종 후 14일 경과하여 확진된 사례는 40명접종자 10만명 당 6 2명이었고 , 화이자 백신 접종자 중 해당 기간에 확진자는 없었다 반면 , 해당 기간 동안 미접종자 137 , 374명에서 109명이 확진 , 10만명 당 발생률은 79 3명으로 확인 "
아스트라제네카 AZ 코로나 백신과 혈전 왜 공포의 대상이 되었나 \? 출처 면역학자 배용석 블로그
정은경 AZ백신 접종 뒤 희귀혈전증 굉장히 드물어 완치가능 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me 5pNuerPR
" 단 , 이는 대상자별 접종 후 관찰 기간의 차이를 보정한 결과가 아니므로 해석에 주의가 필요하다 또한 , 관찰기간이 늘어나면서 나타나는 효과변동은 매주 모니터링하면서 , 2분기 접종대상자에 대한 효과평가도 지속할 계획임을 밝혔다 "
" 추진단 정은경 단장은 지난 4월 7일 예방적 차원에서 접종을 잠정 중단하였던 아스트라제네카 백신의 접종 재개는 안전성 과 과학적 근거 를 가장 중요하게 고려하여 결정하였다 면서 , "
"국내에서는 지금까지 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 증상이 3건 보고됐으나 이 가운데 2건은 백신 접종과의 인과성이 인정되지 않았고 나머지 1건 역시 인과성은 인정됐으나 , 혈소판 감소 증상이 없어 EMA의 부작용 사례 정의에는 맞지 않았다고 추진단은 전했다 "
아스트라제네카 백신을 일반인들에게 접종함으로 저 정도 빈도로도 접종을 금지해야한다면 일반인들이 사용하는 피임약과 담배도 판매를 금지해야하지 않나 싶네요 출처 KashPrime
5월은 일단 화이자 AZ만 있다고 생각해야 할거고 6월 물량 확보에 몰빵해야 할 것
이런 면에서 AZ 생산 기지 국내 확보는 정말 잘한 일인데 예산 문제 때문에 코백스부터 계약했던건 정말 안타까운 부분임 할거면 국내에서 통제할 수 있는 물량부터 확보했어야 하는건데 우리 여니 대표님은 백신 예산 확보할 타이밍에 엄중하기만 하셔서
이야 ! 아스트라제네카 백신 담배보다 안전하다 ! 
 속보 AZ 백신 접종 내일12일 재개 30세 미만은 접종 제외 KBS뉴스 KBS
 다음카페 아스트라제네카 백신 접종 재개 30세 미만은 접종 제외 이유 길병원 정재훈 교수 논문 https m cafe daum net subdued20club ReHf 3219743 \? svc popular 
전에 병원갔을때 여자선생님이 너 야스민이랑 야즈 먹으면 혈전때문에 아스트라제네카가 아니라 화이저 맞아야 한다고 알려줌 
정은경 AZ백신 접종 뒤 희귀혈전증 굉장히 드물어 완치가능 다음 뉴스
잠시 후 7시 뉴스 7 에서는 AZ 백신 30세 미만은 접종 제외 선거 참패에 반성문 후폭풍까지 건방진 김종인의 독설 등을 보도합니다 여러분의 많은 시청 바랍니다 
시사 현안이나 시사 쟁점억 동북공정이랑 AZ백신 혈전논란 가능할까요 \? 
" 분석대상은 1분기 코로나19 예방접종대상자 중 접종 전에 확진된 2 , 904명을 제외한 90만 4 , 627명으로 , 이 중 백신 접종자는 4월8일까지 1회 접종을 완료한 76만 7 , 253명 , 백신 미접종자는 1분기 접종 대상자 중 접종을 받지 않은 13만 7 , 374명이 대상이다 "
" 코로나19 백신 접종이 시작된 2 26 4 8 접종자 중 확진자는 83명으로 , 접종자 10만 명당 발생률은 10 8명이었다 백신 종류별로 분석했을 때 아스트라제네카 백신 접종 후 확진자는 79명접종자 10만명 당 11 2명이었고 , 화이자 백신 접종 후 확진자는 4명접종자 10만명 당 6 6명이었다 "
" 이에 따라 , 추진단은 4월8일부터 관련 전문가 자문4 8 혈전 분야 전문가 자문단 , 4 9 코로나19 백신 분야 전문가 자문단과 예방접종전문위원회4 10를 연속적으로 개최하여 유럽의약품청 발표를 비롯한 국내외 동향 등을 검토하여 우리나라의 아스트라제네카 백신 접종방안을 마련하였다 "
AZ 백신 늙은 사람들이 먼저 맞으면 되니 별 문제 없겠다 차례가 생각보다 일찍 오겠네 
당장은 화이자 물량이 없으니 아무래도 AZ가 아닐까 싶은데요 정말 큰일이예요 백신 수급땜에 
경구피임약이 백신보다 혈전발생률 80배 더 높아요 AZ 맞고 혈전발생한 여성들은 피임약 원인인 경우도 많을거고 근데 여기다는 난리 안 떠는게 웃긴거죠 
혈전 논란 AZ백신 내일부터 접종 재개 30세 미만은 제외 코로나19 아스트라제네카
아스트라제네카 백신은 일부 접종자들 사이에서 혈전 생성 등 부작용을 일으키는 것으로 알려져 국내외에서 접종이 연기되거나 보류돼왔습니다 
접종 후 14일이 지나 확진된 사례는 화이자 백신의 경우에는 없었다고 밝혔습니다 
" 추진단은 지난 4월7일 , 아스트라제네카 백신과 혈소판 감소를 동반한 혈전증이하 희귀혈전증 간의 인과성을 비롯한 백신 안전성 논란과 관련하여 , 국민 안전을 최우선으로 한 사전 예방 조치로 일부 접종 시작 시기를 연기 또는 잠정 보류한 바 있다 "
 속보 혈전 논란 AZ백신 내일부터 접종 재개 30세 미만은 제외 SBS뉴스
AZ백신 내일부터 다시 접종 30세 미만은 제외 LIVE MBC 뉴스데스크 스트레이트 2021년 04월 11일 https youtu be RBnG kZs8Qg 밥먹어야지
혈전 100만명 중에 1명이래 그치만 안 맞고 싶네
 최고 부양책은 백신인데 K방역이 진짜로 놓친 것들 특파원 칼럼 피터슨 미 성장률 대폭 상향 접종률 34 부양책 효과 백신 확보 서둘러야 봉쇄 해제 2021 04 09 한국경제 https n news naver com article 015 0004527683 최고의부양책
 전문가들은 늦어도 다음달까지 미국 내 경제 봉쇄가 대부분 풀릴 것으로 보고 있다 부작용 논란이 많은 아스트라제네카AZ 백신에 대해선 사용 승인조차 내주지 않은 상황에서 이뤄낸 성과다 2021 04 09 한국경제 https n news naver com article 015 0004527683 
 오늘의 뉴스9 AZ 백신 접종 내일부터 재개 30세 미만은 제외 내일부터 수도권 부산 유흥 시설 영업 금지 10시간 만에 진화 대형 인명 피해 어떻게 막았나 \? 전북 인사들이 집중 매입 원정 투기 배경은 \? LG SK 배터리 분쟁 합의 SK가 2조 원 지급 http bit ly 3wKFCre
타임지에서 기사화 아스트라제네카의 코로나19 백신의 혈전 발생과의 연관성 
"EMA는 주저하는 모양이지만 , 30세 미만에서는 아스트라제네카 백신을 포함한 adenovirus vector vaccine 접종을 금기로 하고 그 이상에서도 접종 시 anticoagulation항응고 agent를 미리 prophyxasis 차원에서 선 투여를 하는 등의 방법을 고려해야 할 것 물론 타 기전 백신을 확보하는 게 최선 "
AZ백신 내일부터 접종 재개 혈전 가능성 30세 미만 제외종합 다음 뉴스 https news v daum net v 20210411141020938 \? x trkm t 30세 미만이라도 1차접종 완료자는 2차도 AZ 희귀 혈전증 감시 강화 2분기 접종 대상 60세 미만 감염취약시설 등 예정대로 진행
정부는 매 국면마다 항상 전문가의 연구 결과를 토대로 방침과 기준을 정합니다 지금 꼬투리의 핵심인 아스트라제네카에 대한 왔다갔다하는 기준은 그래서 나온 겁니다 백신의 효과에 대한 점은 전문가와 전문기관의 연구기준을 따라야 하고 당연히 상황마다 달리 평가해야 합니다 
지금 정부는 아스트라제네카 30세 이하 접종을 중단했습니다 이유는 발표한 그대로입니다 50세 이상은 백신의 이익이 압도적으로 높고 30세 미만은 위험과 이익을 비교하기 어렵습니다 이 상황에서 정부는 국민건강을 위해 최대한 보수적 판단을 한 것으로 보입니다 
김태형 박사 혈전을 발생시키는 여러 요인들을 정리한 자료가 있어 공유합니다 아스트라제네카 백신 보다 피임약이 혈전 발생률이 125 300배 높으며 흡연은 440배 그리고 코로나19 감염은 4만배 이상 높다고 합니다 
 속보 AZ 백신 접종 내일12일 재개 30세 미만은 접종 제외 KBS뉴스 KBS
"외국서는 50 60대 미만에 AZ 접종을 제한하는데 한국은 다른 종류의 백신을 충분히 확보하지 못한 상태라서 30세 미만에 제한하는 듯하다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 전 현직 총리들황교안 , 이낙연 , 정세균이 곧 체포되며 제거된다 "
30살 미만은 백신 접종으로 유발될 수 있는 희귀 혈전증 위험에 견줘 백신 접종으로 인한 이득이 크지 않은 것으로 판단했다 1차 접종을 마친 이들은 희귀 혈전증 부작용이 나타나지 않았다면 2차 접종도 아스트라제네카로 한다 
시진핑방한을 목매어 외치다 중국산백신 홍보대사만 한 씹문새끼 보라 ! 혈전만드는 AZ백신 구사회생을 위해 중국도 포기한 시노백을 결합접종을 명목으로 긴급사용승인하기만 해봐라 그러면 넌 사형감이다 moonriver365
"정부 , 백신 접종자 76만 명 미접종자 13만 명 발생률 조사 대상자별 접종 후 관찰 기간 차이 보정 안 해 해석 주의"
AZ백신 내일부터 접종 재개 혈전 가능성 30세 미만 제외종합
아스트라제네카 접종 재개한다 30세 미만은 제외 SBS뉴스
"아스트라제네카 백신 내일12일부터 접종 재개 , 30세 미만 제외 예방접종전문위 심의 결과 및 예방접종 추진 계획 안내 중앙방역 "
정은경 AZ백신 접종 뒤 희귀혈전증 굉장히 드물어 완치가능 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me 5pNuerPR
아나필락시스 수준의 혈전 응고 때문에 아스트라제네카 접종을 중지한다니 정부 진짜 바보같아
코로나19 예방접종 대응 추진단은 잠정 연기 보류됐던 AZ백신 예방접종을 12일부터 2분기 접종일정 계획대로 재개한다 고 밝혔습니다 
AZ 코로나19 백신 12일부터 접종 재개 30세 미만은 제외 출처 스포츠경향 네이버 뉴스 http naver me 5HS2qqUB
" 속보 질병청 아스트라제네카 , 30세 미만 접종 중단 http naver me F9QAPlOb"
"나렌드라 모디 인도 총리는 방글라데시에 아스트라제네카 백신을 120만 회 투여했다 적어도 9 , 410만 명이 금요일까지 남아시아에서 첫 코우비디 19 백신 투여량을 받았다고 전 세계 데이터 수치가 나타났습니다 "
문로나 부정선거 개표조작 방역계엄 개발독재 밀정매국 부동산투기 중범죄자 정부내각 방역당국 질병청는 보는 족족 때려죽여도 합법인 세상 Why \? \? \? 저것들이 합헌 민주주의 법치질서를 치외법권으로써 스스로 판을 깨버린 상황 mRNA독극물 집합체로 DNA세포조직가 파괴되면 끝입니다 
 AZ 모더나 화이자 얀센 존슨앤존슨 시노팜 독감백신이 체내에 주입되는 순간 돌아올수 없는 강666사탄 짐승의 표을 건너게 됩니다 국가내 그 어떤 외부세력이나 내부세력중 살인mRNA DNA변형 생화학 무기를 종용하거나 접종시킬 권한 명분은 세상에 존재하지 않습니다 종용 때려죽이십시오 
아스트라제네카 어떻게 딱 20대에만 문제가 있을수 있지 상식적으로 이해가 안된다
" 생방송 월드포커스 AZ 백신 부작용 결국 터졌다 문제없다 던 백신 , 한국은 접종 보류 2021년 4월 9일 홍준표 기자 https youtu be zChhzXdiATc 출처 YouTube"
AZ백신이라도 맞으려면 보건소에 가면 되려나 \? \? 
"다른 나라는 최소 50세 미만 잠정 중단하거나 , 전연령 중단인데 사람 목숨가지고 뭐 하는 건지 속보 질병청 아스트라제네카 , 30세 미만 접종 중단 "
AZ백신 내일부터 접종 재개 혈전 가능성 30세 미만 제외종합 다음 뉴스
아스트라제네카 백신 접종 12일 재개 30세 미만은 접종 제외
" 또한 , 희귀혈전증 등이 접종 후 4주 이내에 발생할 수 있으므로 , 중대하거나 특이한 이상반응 발생 모니터링을 강화하고 , 실제적인 위험성을 평가하기 위한 과학적 근거 마련을 위해 해당질환 관련 전문 학회를 중심으로 의료기관 기반 감시체계 구축을 통해 연구를 시행할 예정이다 "
" 넷째 , 이미 1차 접종을 마친 사람들은 연령 무관 2차 접종도 예정대로 추진 AZ 1차접종자 중 희귀혈전증 관련 부작용이 없는 경우 2차 접종도 동일백신으로 접종한다 영국 1차 접종 시 혈소판 감소 동반한 뇌정맥이나 다른 주요부위 혈전이 없던 사람은 2차도 동일백신 접종 권고"
"혈전 논란 AZ백신 내일부터 접종 재개 30세 미만은 제외 30세 미만 제외 , 1차접종자의 2차 접종은 유지 "
예방접종전문위원회 심의 결과 및 예방접종 추진 계획 안내 중앙방역대책본부 브리핑 21 4 11 KTV LIVE 코로나19 예방접종전문위원회 심의결과 예방접종 추진계획 중앙방역대책본부 브리핑 COVID19 KoreaDCA
" AZ 백신 이득이 위험을 상회하는 30세이상 접종 권고 30세미만 , AZ백신 대신 다른 백신 접종 권고 AZ 백신 접종 내일12일부터 재개 특수교사 , 요양병원 60세미만 도 접종 재개 국내 혈전증 3명 사례 분석 특이혈전증 없어 발표 전문"
AZ백신 희귀 혈전증 드물다지만 우린 마루타냐 불안한 30 50대 https zul im 0LmfF9
 피임약혈전 피임약먹지마 몇달내내 매일 피임약 먹는사람도 있잖아 피임약 먹지마 혈전 가능성 az백신보다 훨씬 높음 섹스해주지마 여자몸 망쳐가며 섹스해주지마
http kdca go kr board board es \? mid a20501000000 bid 0015 list no 713005 act view kdca 일부 보류되었던 아스트라제네카 백신 접종 내일4월 12일부터 다시 시작
"특수학교 종사자와 유치원 초중고교 보건교사 , 감염 취약시설 , 요양병원 등의 60세 미만 대상자에 대한 접종이 재개됩니다 "
"접종 백신 예방효과 AZ 85 9 , 화이자 91 7 "
 백신 접종을 차질 없이 진행하는 것이 사망자 수와 유행 규모를 줄이는데 무엇보다 중요한 시점 
혈전 논란 AZ백신 내일부터 접종 재개 30세 미만은 제외
 혈전 논란 AZ 백신 내일부터 접종 재개 30세 미만은 제외 외국서는 60대 50대 미만에 제한했는데 한국은 다른 백신을 충분히 확보하지 못해 30세 미만 제외로 하지 않았나 싶다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 범죄자 1만여 명이 곧 일망타진된다 
"내일부터 AZ 백신 접종 재개 , 30세 미만 제외 백신 효과 AZ 92 화이자 100 다음뉴스"
아스트라제네카 백신 접종 12일 재개 30세 미만은 접종 제외
"아스트라제네카 백신 접종 , 내일부터 재개 백신 접종으로 얻는 이득이 위험을 크게 상회 30대 미만은 접종 대상서 제외 위험보다 백신 이득 적어 "
혈전 논란 AZ백신 내일부터 접종 재개 30세 미만은 제외종합 http naver me 5HS2EGS3
옛날에 비해 건강 상태가 영 안 좋은데 나도 백신 맞아야 하나 아무래도 AZ백신이 걸릴 확률이 높은데 말이지 
질환 혹은 수용체와 효소를 전달하는 신경세포 파괴 신경세포를 담당 관리하는 뉴런 세포 뇌조직 괴사 파괴 악순환 AZ백신 줄기세포 레트로 바이러스 투여 2차 뇌의 방어 무력화 화이자 모더나 2차 접종 3차 다시 레트로 바이러스 AZ백신 줄기세포 접종 결국 에이즈 HIV 환자 한국 코로나 진단
혈전 논란 AZ백신 내일부터 접종 재개 30세 미만은 제외
 혈전 논란 AZ 백신 내일부터 접종 재개 30세 미만은 제외 외국서는 60대 50대 미만에 제한했는데 한국은 다른 백신을 충분히 확보하지 못해 30세 미만 제외로 하지 않았나 싶다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 범죄자 1만여 명이 곧 일망타진된다 
"내일부터 AZ 백신 접종 재개 , 30세 미만 제외 백신 효과 AZ 92 화이자 100 다음뉴스"
아스트라제네카 백신 접종 12일 재개 30세 미만은 접종 제외
"아스트라제네카 백신 접종 , 내일부터 재개 백신 접종으로 얻는 이득이 위험을 크게 상회 30대 미만은 접종 대상서 제외 위험보다 백신 이득 적어 "
혈전 논란 AZ백신 내일부터 접종 재개 30세 미만은 제외종합 http naver me 5HS2EGS3
옛날에 비해 건강 상태가 영 안 좋은데 나도 백신 맞아야 하나 아무래도 AZ백신이 걸릴 확률이 높은데 말이지 
질환 혹은 수용체와 효소를 전달하는 신경세포 파괴 신경세포를 담당 관리하는 뉴런 세포 뇌조직 괴사 파괴 악순환 AZ백신 줄기세포 레트로 바이러스 투여 2차 뇌의 방어 무력화 화이자 모더나 2차 접종 3차 다시 레트로 바이러스 AZ백신 줄기세포 접종 결국 에이즈 HIV 환자 한국 코로나 진단
AZ백신 오늘부터 접종 재개 30세 미만은 제외
 코로나19 코로나백신 혈전 논란 AZ백신 내일부터 접종 재개 30세 미만은 제외 출처 MBC 네이버 뉴스 http naver me FpXTpz6y
30세 미만의 경우 접종에 따른 이득이 크지 않다는 판단에 AZ 백신을 맞추지 않기로 했습니다 
혈전 발생 논란 AZ 백신 부작용 있어도 접종 가능할까
 희귀혈전 매우 드물다 AZ백신 접종 재개 30세 미만 제외종합 https zul im 0LmctD
 혈전 논란 AZ백신 내일부터 접종 재개 30세 미만은 제외종합 출처 연합뉴스 네이버 뉴스
" 현장영상 AZ 백신 , 30세 미만에 대해서는 접종 권고하지 않기로 결정 "
"김태형 테라젠바이오 상무 , 아스트라제네카 백신 보다 피임약이 혈전 발생률이 125 300배 높으며 흡연은 440배 그리고 코로나19 감염은 4만배 이상 높다고 합니다 유럽의약품청EMA이 아스트라제네카 접종 부작용으로 희귀혈전증을 인정하긴 했지만 인구100만명당 4명꼴로 매우 드물게 발생한다고"
"김태형 테라젠바이오 상무 , 아스트라제네카 백신 보다 피임약이 혈전 발생률이 125 300배 높으며 흡연은 440배 그리고 코로나19 감염은 4만배 이상 높다고 합니다 유럽의약품청EMA이 아스트라제네카 접종 부작용으로 희귀혈전증을 인정하긴 했지만 인구100만명당 4명꼴로 매우 드물게 발생한다고"
오세훈 시장 1일만에 나온 소식들 1 생활치료센터 확진자 산책시키면 안 되냐고 제의 2 유흥주점 밤 12시까지 영업 허용 3 시민 백신 접종을 장려해도 부족할 판에 AZ 백신 디스 곧 예상 4 태극기 광화문 집회 물론 이러고 방역 조지면 모든 언론은 정부 책임이라 할 것 
아스트라제네카
백신정책은 실패 그리고 방역정책은 성공 이렇게 평가하는 게 맞는 것 아닌가 \? 백신정책이 방역정책이고 방역정책이 성공이니 백신정책이 성공인건가 \? 그러면 우리 백신은 어디에 있나 \? 중국에 있나 \? 
코로나 초기에 아스트라제네카 백신에 올인 했던 거 같은데 스텝이 꼬인 듯 합니다 
혈전 생성 논란 AZ 백신 접종 재개 여부 오늘 발표 SBS뉴스
짹선생 지금 난리난 대한민국 아스트라제네카 근황 https youtu be jktCI9gvQJg
하 그냥 팔한쪽에 아스트라제네카 주사기 꼽고 김선호팬미팅가고싶다
아스트라제네카 백신의 이로운 점은 위험을 능가합니다 백신 접종하세요 ! https ema europa eu en news covid 19 vaccine astrazeneca update ongoing evaluation blood clot cases 
백신 예방접종센터 대폭 늘린다 AZ 백신 접종 재개 내일11일 발표 KBS뉴스 KBS
"아스트라제네카 AZ 백신 , 무엇이 문제인가 \? 이래도 맞아야하나 \? 홍혜걸쇼 백신수급비상 feat 러시아백신 https youtu be aB8ypZHuz6o"
아스트라제네카 접종했고 멀쩡히 살아있는데 기레기 존나 나댐
오늘 사무실에서 스트레스 3단콤보 검사비용 안내했다가 뭐가 그리 비싸냐며 문재인이냐고 한 분 아스트라제네카 진짜 맞을거냐고 3번씩 다시 확인한거 직원 보호는 1도 없는 상급자 
아스트라제네카 백신 접종과 관련해 내일 중요한 결정이 나옵니다 
어쨌든 4월에는 AZ도 사실상 코백스 물량 밖에 없고 또 대부분의 접종 대상자가 노년층이니 큰 상관은 없다고 보는데 5월에 들어오는 백신들의 포트폴리오가 문제일 듯
 
어제부터 보인것만 디지털 시장실 철거 왜 확진자들이 밖에 나가면 안되느냐 AZ백신 신뢰성 흔들려다 실패
"백신 1차접종 3만3천404명 총 114만8천60명 인구대비 2 21 종합 https yna co kr view AKR20210410025551530 \? input tw 아스트라제네카 백신을 맞은 사람은 91만6천119명 , 화이자 백신을 맞은 사람은 23만1천941명입니다 "
아스트라제네카 백신의 효능이 의심되는 이유 
https hankookilbo com News Read A2021040916040005768 연령대로 접종을 제한하게 되면 백신 포트폴리오가 훨씬 중요해지는데 모더나 노바백스 들어오는건 아직 일정도 불확실하지 않나
"대체 저런 정보는 어디서 얻는걸까요 , , , , 깊은 한숨 "
아스트라제네카 맞으면 죽는데 화이자로 골라 맞아야 한데 나 넘 충격 저런 가짜 뉴스들이 대체 얼마나 퍼져 있는건지 너무 진지하게 대화해서 웃을 수도 없었어 
10여개국 AZ백신 연령제한 국내 접종재개 여부 내일 발표 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me x4bOxBJW
 코로나 백신 가격 시노팜 72 5 모더나 32 37 화이자 19 5 사노피 21 노박스 16 존슨앤존슨 10 인데 아스트라 제네카는 4 다 우리국민에게 가장 싸구려를 맞힌다 \? \? 좌빨 새끼들아 ! ! 국민이 개 돼지로 보이냐 \? 더불어성추행당은 끝이다 ! ! 문정권은 각오해라
뇌정맥동혈전증CVST과 같은 희소 혈전 사례를 AZ 백신의 드문 부작용으로 인정해야 한다 코벡스를 통해 들여오는 추가 백신 물량도 못 받을 수 있다 백신 구매는 늦었다고 생각할 때가 빠를 수 있다 여러가지 종류의 백신을 구매하는 것보다 효과적인 백신을 한가지 많이 구매하는 것이 더 낫다
시민들 대안만 있다면 AZ 백신 피하고 싶다 동의여부를 묻고 백신을 맞지 않으면 계속 코로나19 진단검사서를 제출해야 한다고해 억지로 맞았다 다수를 위해 소수의 희생은 불가피하다는 식의 논리는 받아들일 수 없다 고 반발했다 
이 나라의 예방 접종은 지금까지 현지 회사 인 스코요 바이오 사이언스가 생산 한 아스트라제네카 샷에 주로 의존해 있습니다 수요일에 한국이 668건의 새로운 바이러스 사례를 보고하면서 현탁액은 거의 3개월 만에 가장 높은 일일 점프를 기록했다 
"지난 7일 아스트라제네카AZ 백신을 맞은 90대와 , 화이자 백신을 맞은 80대로 방역당국은 접종과 사망간의 인과관계를 조사 중입니다 "
가기전에 고모님 뵈러 왔는데 초고령인데 고모 고모부 두분 다 백신 안맞으심 티비조선은 해로운정도가 아니라 정말 위험하다 
부친께도 꼭 맞으시라 했는데 제일 싸구려 백신 어쩌고 유럽은 az다 막았다 어쩌고 하지만 영국은 나아졌고 네 \? 계속 말도 안되는 개소리 뿜뿜 하심 빡쳐서 말 끊고 맞으시라고 그랬드니 자기가 알아서 한다는데 왠 잔소리냐고 그리곤 코로나는 운명이라 걸리면 어쩔수 없 아악시발 
독일과 프랑스에선 30세 이하는 AZ외 다른 백신 접종 권유 30세 이하 여성은 혈전 부작용의 원인이 백신 보다는 경구 피임약일 가능성이 더 높음 그러나 원인 규명도 쉽지 않고 진상 조사와 소송으로 힘과 시간을 들이기엔 현재 코로나 상황이 너무 급박한 것 
"EU는 AZ백신 공급 재촉하면서 , AZ가 영국을 우선시한다고 비난 웃긴게 영국에서 사용되는 백신은 영국내에서 생산되고 일부는 인도에서 생산 계약에 늦장부려 이렇게 되었으면서 한 편에서는 AZ백신 깎아내리고 또 한편에선 빨리 공급 안한다고 비난 왜 영국이 브렉시트 찬성했는지 이제 이해 감 "
AZ 백신 접종 재개 오늘 결정 검토 중인 보완책은 \? 
"아 AZ백신 공포조장 존나게하네 내가 맞을테니까 내 순서좀 빨리 오게 해줘 씨 발 , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , 언론이 병신이다"
스니요는 특히 아스트라제네카가 구속력 있는 계약을 맺은 국가에 백신을 제시간에 전달하지 않아 불이 붙고 있습니다 
"부작용의 위험이 낮으니 맞는게 이익이라고 해야지 나만 어려운건가 \? \? \? \? WHO AZ 백신 이익 , 부작용 위험 능가 출처 뉴스 http naver me Fk5Nv7Ly"
그는 호주의 계약 된 아스트라제네카 백신 투여량의 3백만 이상이 아직 도착하지 않았다고 말했지만 유럽 연합 EU을 비판하는 것으로 간주해서는 안됩니다 
오늘 친구랑 커피마시눈데 백신 AZ했다하더라 어깨 뻐근한거 말곤 없다고 진짜 언론 쓰레기 지금 기사보면 댓글부대 난리부르스 모든게 대통탓 20대40대 갈라치기 20대 여자 멍청하게 만들기 20대남자 한남만들기 20대흔들려4050 꼰대 만들기 20대 철없는사람만들기 누구작품인지알쥐 \? 
"아스트라제네카 백신 사용 중단 국가 속출 , 한국의 선택은 \? 사람보다 백신이 먼저다 한국은 그냥 맞는걸로 할거라 예측 된다 대안이 없잔아 대안이 "
다른 백신이 있는데 왜 부작용이 있는 아스트라제네카 백신을 사용하나 \? 
"WHO AZ 백신 이익 , 부작용 위험 능가 "
"남조선 러시안 룰렛게잉 혈전 논란 AZ 백신 , 접종 재개에 무게 11일 결과 발표 출처 서울경제 네이버 뉴스 http naver me xTeWBddU"
 BBC뉴스 세계뉴스 2021 04 10 나는 언제 백신을 맞을 수 있을까 \? https bbc com korean news 56687547 한국 정부의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종 계획이 옥스포드 아스트라제네카 백신에 대한 부작용 우려로 차질이 발생할 것으로 보인다 
"풍부한 따기 영국이 자국 기업을 런던 증권거래소로 유인하려는 드라이브는 또 다른 난조를 겪고 있습니다 아스트라제네카에이지엔의 이 기술을 소유하고 있는 바시테크 엘 코로나이트입니다 19잽을 날렸어요기밀로 미국에서 초기 공모를 신청했다 , 파이낸셜 타임즈는 수요일에보고 "
혈전부작용있는 AZ 접종 강행 \? Oh No no no 죽으라는 것인가 \? \? \? 
 네팔은 수요일에 코비디 19에 대한 예방 접종을 중국에 의해 기증 된 백신으로 백신을 제공하기 재개했다 히말라야 국가는 인도의 세럼 연구소에서 제조 한 아스트라 제네카 백신으로 1 월에 예방 접종 캠페인을 시작했지만 인도가 공급을 중단 한 후 중단해야했습니다 
 오 시장이 어느 백신을 맞았느냐고 묻자 AZ아스트라제네카라는 대답이 돌아왔다 오 시장이 다시 아스트라제네카 백신이냐 괜찮았느냐 고 질문하자 직원은 조금 미열감은 있었는데 괜찮았다 고 답했고 오 시장은 건강한 분들이라 고 말한 뒤 자리를 떴다 캬시발 
이날 오 시장은 코로나19확진자들을 생활치료센터 방에서 못 나오게 할 필요가 있느냐 노인은 괜찮은데 건강한 사람들은 나와서 산책 정도로 돌아다닐 수 있게 하는 건 안 되겠느냐 고 https newstomato com ReadNews aspx \? no 1037067 
"LH투기사건 , 보선참패 , AZ백신 부작용문제 , 계속되는 경제침체 , 가파르게 증가하는 국가채무논쟁 , 북한 탄도미사일 발사 국내 미공표비난여론 등등 수 없이 많이 쌓인 문제를 뚫기 위한 쇼 타임 ! ! ! "
천안함 폭침이 북괴의 소행이라고 떳떳하 게 말하지도 못하는 문죄인이 KF 21출고 식에는 왜 갔냐 \? 대한민국 국군은 문죄인을 국군 통수권자 로 인정하느냐 \? 문죄인이 무슨 낮짝으로 참석했는지 모르 지만 너는 국민과 국군의 명예를 더럽히고 실추시킨 대한민국의 수치다 
"이부분이 가장 큰 의견 차이인 것 같은데요 , 저는 백신이 실제로 코로나 유행을 가라앉히면 백신 신뢰도는 올라가고 , 집단 면역에 도달해서 사회적 거리두기를 풀면 정부 지지도는 올라간다고 봅니다 그렇게 되기 위해 가장 중요한 것이 물량이지요 "
접종을 해야 집단 면역이 생기고 유행이 가라앉는데 접종 의향이 극도로 낮을 거라는게 제 얘기입니다 선진국에서 개발해서 선진국 중심으로 수억도즈 접종한 AZ도 한국언론 까내리기 두달 당하니 접종의향이 40 입니다 러시아 백신은 전 10 나오면 많이 나올거 같네요 
"중국은 지난달 비행한 시노팜 백신 80만회를 기증했다 인도는 아스트라제네카 백신의 100만 복용량을 처음 선물했고 네팔은 회사에서 2백만 개 더 구입했습니다 그러나 , 단지 1 백만 공급 및 나머지 절반의 배달은 회사에 의해 지연되었습니다 "
AZ백신 부작용이 혈소판이 감소하면서 혈전이 생긴다고 \? 그게 무슨 기전이지 혈소판이 감소하면 혈액응고가 덜 되는 거 아닌가
"연합뉴스 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야 https bit ly 3wxf10R https bit ly 3rU86v6"
"WHO AZ 이익 , 매우 드문 부작용 위험 능가 모든 백신 부작용 위험 있어 "
인도 세럼 연구소의 부족 현재 모든 백신은 중앙 정부에 의해 국가에 지급됩니다 인도 세럼 연구소스니요가 인도에서 제조한 아스트라제네카 백신인 코비쉴드는 예방 접종 프로그램의 대부분을 형성합니다 
"영국 제약사 아스트라제네카AZ와 옥스퍼드대가 공동 개발한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신의 안전성 논란이 쉽사리 가라앉지 않고 있는 가운데 , 정부는 11일 오후 충북 오송 질병관리청에서 브리핑을 열어 아스트라제네카 백신의 접종 재개 여부를 발표한다 "
"백군기 시장 , 처인구 보건소서 아스트라제네카AZ 백신 접종"
국내 AZ백신 접종 재개 오늘 결론 접종 이익이 커 
AZ 맞은 의사들도 사실 불안하다는데 문재인은 끄떡없겠지 \? 
 한국은 유럽 보건 당국이 성인의 주사와 희귀 혈전 사이의 가능한 연관성을 조사함에 따라 60 세 이하의 장기 치료 환경에서 의료 종사자와 장기 치료 설정에 있는 사람들에게 아스트라제네카의 코로나바이러스 백신 을 일시적으로 중단하고 있습니다 
어디 사시나요
"영국에서 개발하고 전 유럽에서 사용하는 AZN 가 국내 생산에 문재인이 관심을 가졌다는 이유로 이렇게 비토를 받고 있는데 , 중국 백신을 도입했다면 접종 동의율이 어떻게 되었을까요 \? "
아스트라제네카 백신 국내 생산 다들 잘했다고 하지 무슨 비토를 받고 있습니까 \? 
제가 지적하는 것은 후보군에 아스트라제네카 백신이 있고 선택 불가인데도 접종 의향이 크게 낮지 않다는 팩트입니다 다른 백신을 추가해도 크게 낮아지지 않을 가능성이 높습니다 
"접종 의향 70 가 넘는데 무슨 말씀이신지 아스트레제네카 백신 신뢰도는 40 대 맞습니다만 아시다시피 백신을 선택할 수 없고요 , 아스트라제네카 백신 신뢰 안하고 백신을 선택할 수 없는데도 접종 의향은 높아요 현재 한국에 부족한 것은 물량이지 접종 의향이 아닙니다 "
"물량이 부족한건 맞는데요 , 저 접종 신뢰도라는건 후보군이 화이자 AZ인 상황에서이고 저기 러시아 백신이 추가되고 세중 선택 불가라는 조건이 붙으면 달라질 수 있는 수치입니다 "
"AZ 접종의향은 그전에도 이미 굉장히 낮았습니다 AZ를 접종하기 꺼리는 이유는 효율성도 아닌 안전성 문제가 더 컸는데요 혈전 얘기 나오기도 전입니다 , 그 이유는 국내 언론의 이런 식의 보도가 많았습니다 "
"AZ를 위험한 백신으로 선동하기 위해 미쳐버린 헤드라인인데 , 접종건수를 생략함 27일까지 AZ 접종 20022명 , 화이자 접종 300명임 96 20022 0 0047 0 47 1 300 0 0033 0 3 시발 이게 대체 무슨 의미가 있는 수치인지도 모르겠고 애초에 저런 경미한 증상은 이상반응이 아니고 정상반응임 twitter com yonhaptweet st "
AZ는 민주주의국가이자 선진국에서 개발하고 유럽에서 수억도즈가 접종된 백신인데도 이런 식의 신뢰성 문제가 계속 생깁니다 이 신뢰성 문제는 해당 제약사의 일처리 문제도 없지 않지만 처음 임상 디자인이 깔끔하지 않았다든가 언론의 정파적 또는 클릭유도성 보도 등에도 많이 좌우됩니다 
"두 가지 여쭤보겠습니다 1 아랍에미리트가 여러 백신을 도입한 것은 잘한 정책입니까 \? 2 1에서 잘한 정책이라면 , 한국이 그렇게 못한 것은 잘한 정책입니까 \? 왜 그렇습니까 \? "
한국이 AZ와 화이자에 올인한 것이 아닙니다 계약은 AZ 화이자 모더나 존슨앤존슨 등 다 했죠 물량이 빨리 안오고 있을 뿐이죠 첫 선택을 중국 러시아 백신으로 하지 않은 건 당연한 결정입니다 
모더나는 현재 아직 들여오지도 않은 백신이고 국내 언론 보도도 거의 없어서 별 의미가 없습니다 한주전 여론조사를 보면 훨씬 더 극적인 차이를 보여줍니다 화이자 70 AZ 42 
"화이자나 모더나는 선진국들 접종이 끝난 내년에나 순서가 돌아올수도 그럼 내년말쯤 집단면역을 달성할텐데 , 내년 초에 대선이 있음 대선때문이라도 그안에 집단면역을 시도하려 들것 그게 AZ나 기타 백신일 수도 백신 접종률 2 21 11월까지 집단면역 물 건너간 듯"
"아스트라제네카 백신 사용 중단 국가 속출 , 한국의 선택은 \? 다음 뉴스 https news v daum net v 20210410084644483 \? x trkm t 도 라벨갈이 하잖아 백신이라고 못할 이유 읍찌 \? 급하자나 아 맞다 이제 선거 내년에나 있으니 여유 부리겠지 한단계 격상 카드를 만지작거리면서 딴 생각하다간 바로 갈 껄 \? "
"새 탭 WHO AZ 백신 이익 , 부작용 위험 능가 "
 팩트체크 SNU팩트체크 국내 생산 AZ백신 수출 제한 가능하다 대체로 사실이 아님 https m news naver com factcheck end nhn \? id 2932 서울대언론정보연구소 minfav
바이오 의약품 원료 부족 미국 독일 등 원료 의약품 생산 강국들이 원료 수출을 막고 있기 때문이다 최근 코로나19 백신 제조사인 영국 아스트라제네카와 미국 노바백스 백신 공급이 지연되는 이유도 여기에 있다 백신 치료제 주원료 동났다 K바이오 초비상
"새 탭 WHO AZ 백신 이익 , 부작용 위험 능가 "
 팩트체크 SNU팩트체크 국내 생산 AZ백신 수출 제한 가능하다 대체로 사실이 아님 https m news naver com factcheck end nhn \? id 2932 서울대언론정보연구소 minfav
바이오 의약품 원료 부족 미국 독일 등 원료 의약품 생산 강국들이 원료 수출을 막고 있기 때문이다 최근 코로나19 백신 제조사인 영국 아스트라제네카와 미국 노바백스 백신 공급이 지연되는 이유도 여기에 있다 백신 치료제 주원료 동났다 K바이오 초비상
저는 생각이 좀 다른데 이번 정부는 일을 잘한건지 속된 말로 쌔뻑이 터진건지 2019년에 일이 술술 풀렸습니다 2019년말과 2020년초 식약처와 국내 진단기기 업체들이 몇 차례의 사전 회의를 통해 신종감염병 발생시 진단법 개발에 협조하기로 했는데 코로나 터져서 빠르게 진단키트가 출시됐고
2019년 스웨덴 정상 내한 전에 2019 12월 중순경 아스트라제네카와 한국 정부 기업이 백신 및 바이오 산업 협력하기로 했고 이게 백신 위탁생산으로 이어졌구요 백신이 지금 한국에 얼마나 배정됐고 들어와있는지는 정확히 알 수 없지만
대통령도 맞은 AZ 백신 접종 후 이상 반응 확인 시 시간 따져야 
"AZ가 영국에서 충분히 좋은 효과를 보인 것으로 보면 일반 \? 이나 영국 변종에 대한 효과는 아주 좋다고 보여지는데 , 작은 규모의 연구이긴 하지만 AZ가 남아프리카 변종엔 상당히 효능이 떨어지는 것으로 보인다고 한다 노바백스도 꽤 떨어지고 화이자 모더나 존슨앤존슨은 괜찮은 편이라고 "
물론 저 둘은 주요 변종이고 다른 변종도 많다 대부분의 백신이 아직 브라질 변종에 대한 효능은 잘 밝혀지지 않았다고 아직 한국엔 남아프리카 변종이 자리잡은 것은 아닌듯하고 어차피 백신은 근 몇년 안에 또 맞아야할 수 있으니 현재 AZ를 접종하는 것은 물론 당연히 엄청나게 도움이 된다 
무슨 엠바고 기사도 아니고 아스트라제네카 백신 접종후 요양원에서 코로나 감염율과 사망율 떨어졌단 기사가 보궐선거 끝나고 나니까 일제히 기사나냐고 기레기들 진짜
" 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me FNmKa54i"
"정부 , 혈전 논란 AZ백신 접종 연령 제한 일정 논의한 후 11일 발표한다 http a msn com 01 ko kr BB1fujYQ \? ocid st 뭐 효과가 없이 부작용만 이따만큼인건 아니지만 어느 케이스에 부작용이 나는지 모르는 상태에서는 쓰기도 뭣하고 안쓸수도 없고 "
"WHO AZ 백신 이익 , 부작용 위험 능가 계속 권고 다음 뉴스"
" 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야 다음뉴스 https news v daum net v 20210408114249733 감염확산 AZ백신 접종보류 설상가상 혈전생성"
정부 비판하는 국민의힘 오락가락하는 정부 \? 다시 AZ 백신 접종 결정 
"리피임을 위해서만이 아니라 , 직장다니고 줄야근하고 운동순서 외워야하는등 활동을 위해서 급작스런 생리를 하면 엄청난 생리혈과다와 생리통으로 지장을 많이 받는 나같은 사람들도 , 비혼 비연애 비출산 페미들도 경구피임약으로 많이 버티며 사회생활 해왔는데 , 십수년만에 혈전얘길 이제 들어봄"
"여성 경구피임약에 AZ백신보다 엄청나게 심각한 혈전 부작용이 있고 , 이 한남민국에서 여혐개쌍놈 한남새끼일수록 지들 기분좋자고 콘돔사용을 나날이 안 하려드는 여성폭력적인 여남관계에서 콘돔광고는 나오지도 않는데 여성 건강을 위협하는 경구피임약은 광고에다 여성들이 스스로를 지킬 방법"
문제는 미국 영국 EU같은 대량생산 능력이 있는 나라들이 돈만 내고 자국 우선을 앞세워 COVAX에 백신을 공급하는 데는 미온적이거나 공급실적이 전무미국하다는 것 인도가 코로나 백신 수출규제에 나서는 바람에 한국이 AZ백신을 COVAX에 공급하는 유일한 나라가 돼버린 것 같은데 감당이 될 턱이 \? 
지금까지 COVAX를 통해 공급된 전체 AZ 백신 물량의 2 3 가량은 인도에서 생산된 것일만치 한국 생산분은 비중이 크지 않았지만 COVAX를 통해 새로이 공급되는 AZ백신은 대부분 한국산인 것으로 보이고 나라별로는 수십만 도즈에 불과하지만 고위험군과 의료기관 종사자들에게 요긴하게 쓰이고 있다 
"WHO AZ 백신 이익 , 부작용 위험 능가 계속 권고 다음 뉴스"
" 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야 다음뉴스 https news v daum net v 20210408114249733 감염확산 AZ백신 접종보류 설상가상 혈전생성"
정부 비판하는 국민의힘 오락가락하는 정부 \? 다시 AZ 백신 접종 결정 
"리피임을 위해서만이 아니라 , 직장다니고 줄야근하고 운동순서 외워야하는등 활동을 위해서 급작스런 생리를 하면 엄청난 생리혈과다와 생리통으로 지장을 많이 받는 나같은 사람들도 , 비혼 비연애 비출산 페미들도 경구피임약으로 많이 버티며 사회생활 해왔는데 , 십수년만에 혈전얘길 이제 들어봄"
"여성 경구피임약에 AZ백신보다 엄청나게 심각한 혈전 부작용이 있고 , 이 한남민국에서 여혐개쌍놈 한남새끼일수록 지들 기분좋자고 콘돔사용을 나날이 안 하려드는 여성폭력적인 여남관계에서 콘돔광고는 나오지도 않는데 여성 건강을 위협하는 경구피임약은 광고에다 여성들이 스스로를 지킬 방법"
문제는 미국 영국 EU같은 대량생산 능력이 있는 나라들이 돈만 내고 자국 우선을 앞세워 COVAX에 백신을 공급하는 데는 미온적이거나 공급실적이 전무미국하다는 것 인도가 코로나 백신 수출규제에 나서는 바람에 한국이 AZ백신을 COVAX에 공급하는 유일한 나라가 돼버린 것 같은데 감당이 될 턱이 \? 
지금까지 COVAX를 통해 공급된 전체 AZ 백신 물량의 2 3 가량은 인도에서 생산된 것일만치 한국 생산분은 비중이 크지 않았지만 COVAX를 통해 새로이 공급되는 AZ백신은 대부분 한국산인 것으로 보이고 나라별로는 수십만 도즈에 불과하지만 고위험군과 의료기관 종사자들에게 요긴하게 쓰이고 있다 
끼리끼리 노는 법이져 AZ백신 맞느니 입에 청산가리를 털어넣겠다구 해야져 사람이 죽었는데 윤미향은 얼굴이 밥통이네 \? 레고야 \? 
윤미향 지지했던 연예인들 누구누구인지 다 기억한다 
AZ 백신과 혈전 부작용 사이에 분명한 인과관계가 있다 결국 인정
AZ백신 접종한 20대 여성 혈전증 진단받았다 벌써 몇번째야 
http asiae co kr article 2021040910100120296 access daum 문재인이 화이자 수입 실패한 걸 쉴드치느라 현실적으로 아스트라제네카가 최선이라던 친문 광신도 종종 눈에 띄었는데 기억이 안 나네 지금쯤 트윗 지워버리고 나몰라라 하겠지 
아스트라제네카AZ 코로나19신종 코로나바이러스 감염증 백신이 혈관 속에서 피가 굳어지는 혈전 부작용 논란에 휩싸인 가운데 국내에서도 우려가 높아지고 있습니다 
물량이 있으면 뭐해요 국민이 접종을 안할텐데 
미열과 몸살 등은 면역 형성에 따르는 정상반응이며 모든 백신에서 다 나타납니다 AZ의 특징이 아닙니다 그리고 몸살 미열 등의 반응은 오히려 젊은 층에서 더 심한 경향이 있다고 합니다 나이드신 분들은 오히려 별 느낌 없는 경우가 많다고 
화이자가 아니라 AZ니까 좀 그렇죠 하는 여론 만들려고 작업하다가 실패했구만 
" 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야 다음뉴스 https news v daum net v 20210408114249733 코로나19 감염 접종 방역 백신"
AZ 백신과 혈전 부작용 사이에 분명한 인과관계가 있다 결국 인정
AZ백신 접종한 20대 여성 혈전증 진단받았다 벌써 몇번째야 
http asiae co kr article 2021040910100120296 access daum 문재인이 화이자 수입 실패한 걸 쉴드치느라 현실적으로 아스트라제네카가 최선이라던 친문 광신도 종종 눈에 띄었는데 기억이 안 나네 지금쯤 트윗 지워버리고 나몰라라 하겠지 
아스트라제네카AZ 코로나19신종 코로나바이러스 감염증 백신이 혈관 속에서 피가 굳어지는 혈전 부작용 논란에 휩싸인 가운데 국내에서도 우려가 높아지고 있습니다 
물량이 있으면 뭐해요 국민이 접종을 안할텐데 
미열과 몸살 등은 면역 형성에 따르는 정상반응이며 모든 백신에서 다 나타납니다 AZ의 특징이 아닙니다 그리고 몸살 미열 등의 반응은 오히려 젊은 층에서 더 심한 경향이 있다고 합니다 나이드신 분들은 오히려 별 느낌 없는 경우가 많다고 
화이자가 아니라 AZ니까 좀 그렇죠 하는 여론 만들려고 작업하다가 실패했구만 
" 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야 다음뉴스 https news v daum net v 20210408114249733 코로나19 감염 접종 방역 백신"
재보궐선거에 언레기와 양키NED가 개입했다고 믿는 로선 이번 아스트라제네카 해프닝도 우연이라는 생각이 전 혀 안드네 내년 대선을 맞출려면 코로나19를 더 끌고 가야겠지 \? 공작이란 계획대로만 실행하는게 아니라 상황에 맞는 임기응변으로 목적을 달성하는 것 \? 
문재인정부 질병청 제발 정신 챙기자 관계자 새끼들과 청와대 비서진 새끼들의 정신이 오락가락하니 백신 이유와 방법 불문 무조건 최대한 확보해라 니들 맘대로 구입 수량 놓고 지랄떨지 말고 전국민 두번 접종 물량 무조거 확보해라 국내 개발도 독려해라 
빨랑맞고십내요 흑흑
기다리다보면 차례가 올겁니다 안동특산품 AZ백신
 오세훈 당선되자마자 AZ백신 못믿는다 20대여성 후려치기 기사가 너무 많이 뜸
한국도 코로롱 백신 맞고 계신가요 \? \? 저희는 무지하게 속도가 느려서 차례가 언제 올지 모르겠어요 
전 6월쯤 백신접종동의서 싸인받아 제출했는데 AZ백신불신때문에 동의서낼때 갈등 많이 했어요 어차피 맞을꺼면 남들맞을때 같이 맞기로 생각을 바꿨어요 혈전이 생긴다니 걱정이 되긴해요 
국내는 대부분 AZ 백신 접종하고 있는데 혈전 문제 터져서 어려운 상황이라고 봐요 60세 이상은 위험보다 이득이 커서 계속 맞출 것 같긴한데 그 밑 국민들은 불안감이 커져서 접종 꺼리지 않을까 싶네요
아 마자 나 아스트라제네카 맞는다 
코로나 백신맞은사람 멘션 
Az백신 접종 되도록이면 안하는게 좋아요 저번에 뉴스 보니까 매우 드물게 부작용 있다던데
"이번주 일요일11일 14시 10분 , 아스트라제네카 백신 국내 접종 재개 여부를 질병관리청에서 브리핑할 예정입니다 어제8일 혈전 전문가 자문회의 , 오늘9일 백신 전문가 자문단 회의 , 그리고 내일10일 예방접종전문위원회의 논의를 거친 결과가 발표됩니다 "
 식품의약품안전처 안전성 서한 아스트라제네카 코로나19 백신 안전성 정보 20210408 유럽의약품청EMA의 약물감시 위해 평가 위원회PRAC는 아스트라제네카 코로나19 백신과 혈소판감소를 동반한 흔치 않은 혈액 응고와 잠재적 연관성을 확인했다고 발표함 https nedrug mfds go kr pbp CCBAC01 getItem \? safeLetterNo 458 
" AZ 백신 혈전에 연관성 인정하자 , 각국 접종 제한 SBS뉴스"
저희 병원 요양병원 같은데부터 차례대로 맞구있는데 아직 멀엇어여 az 혈전 부작용에대한 뉴스도 나오고 일반인 인식도 아무래도 상대적으로 방역이 되고 있던 나라다보니 백신 부작용이랑 현 방역유지랑 밸런스를 보고있는듯요
기쁘긴 하지만 뭔가 기분이 이상하다 확 올려서 잡았으면 좋겠다 싶기도 하고 
아마 이런게 반영되지 않았을까 싶지만 사실 진짜 잡아야할 곳 안 잡고 단계만 올려봤자 잘 지키는 사람들과 영세자영업자들 후쳐치는 꼴이라 그냥 우리나 잘 지켜요 에잇 ! ! ! ! 
아스트라제네카는 내 딸래미 이름인데
그리고보니 지난주 금요일에 아이미쨩이 화이자 1차접종을 받았습니다 어떠냐고 물어보니 별로 안아픈데 \? 괜찮아 하더니만 그날밤부터 이틀간 지옥을 구경하더라고 무슨 독극물이라도 주사받은줄 
아스트라제네카 맞은 저도 이틀간 열나고 몸살나고 머리를 망치로 얻어맞은 느낌이어서 잠도 제대로 못 자고 일도 못 하고 난리도 아니었습니다 주위 젊은 사람들 다 그렇더라고요
아재니까 아스트라제네카 맞고 롯데리아 아재버거 먹어야지 아재개그 죄송합니다 트친들의 심판을 받겠읍니다
아니 근데 솔직히 님은 진짜 아재 느낌 팍팍 나시는 분이 저한테 이러시면
"미친정부 국민이 무슨 마루타도 아니고 3류백신가지고 이랬다 저랬다 문재앙 , 질본돼지 이것들은 3류도 안되고 잘봐줘야 4류정도는 되기나할까 \? 단독 젊은층에 화이자 , 고령층에 AZ 교차접종도 논의 "
AZ백신 처리가 고민인가 보다 말이 많은 것을 보니 
진짜 뜬금 없는데 AZ백신 자꾸 아재백신으로 읽혀서 큰일낫음 이건 뭐 롯데리아에서 6200원으로 파는것도 아니고
우리 나이대가 언제쯤 무슨백신을 맞게 될지는 모르지만 az맞게되면 경구피임약 당분간 끊어야 하는게 아닐까 혈전 무섭 부작용 좀 줄이고 싸게 좀 내놔라 바이오회사들아 뭐하냐
어느 의사의 아스트라제네카 AZ 백신후기 정은경 질병관리청장님 ! 이래도 되는 겁니까 \? 출처 면역학자 배용석 블로그
"업계에 관련된 일을 하는 관계로 신랑이 백신을 조금 일찍 맞게 되었음 마이크로소프트사 캠퍼스에 설치된 간이 접종소 스태프도 많고 , 방문객 역시 많음 오늘자 , 신문에 의하면 화이자도 AZ와 마찬가지로 혈전 부작용이 있을 수 있다고 접종 후 베이비용 아스피린 3주 정도 복용하면 좋다고 함"
백신 접종후 요양병원 요양시설 확진 비율 9 7 2 0 뚝 http yna kr AKR20210409101700530 \? input tw 이러니 저러니 해도 요양병원과 병원급 의료인 접종은 거의 마무리 했으니 사회적 입장에서 보면 가장 큰 시련은 넘긴 셈이다 
 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 취약층의 감염이 줄으니 중증과 사망도 따라서 줄고 의료체계에도 여유가 생겼다 확진자수가 다시 늘어도 병상엔 도리어 여유가 생기니 대응 역량도 강화되고 이젠 도리어 접종센터의 피로도를 신경써야할 때 https n news naver com article 025 0003091954 
홍콩에서도 AZ백신 접종 취소하라고 합니다 ! 
https news v daum net v 20210408163353797 이건 다행이네 요양병원 신경 쓸 필요가 적어지면 방역 부하가 훨씬 덜함 
AZ백신 접종 재개하나 안전성 여전히 의문 정부 오락가락 불신자초
" 백신 접종 이득보다 , 부작용 위험 클수도 20대 AZ딜레마 다음 뉴스"
" 아스트라와 혈전 부작용 , 분명한 인과관계 있다 유럽의약품청 백신전략 책임자 밝혀 920만회 접종중 62명 혈전 확인 조만간 연관성 공식 발표하기로 무조건 아니라고만 하는 문구라 정권 어쩔"
애당초 사회적 거리 두기는 코로나 백신이 개발되기 전까지의 미봉책일 뿐이다 우리 정부는 다른 국가가 사용을 꺼리는 백신을 잔뜩 받아오고 치적인 양 홍보한 낯 뜨거운 행태를 보인 것이다 문구라 정권은 하루속히 불안한 AZ 백신을 대체할 백신 접종 계획을 발표하라 ! http naver me 5kLpGFWW
"1월 18일 이후 하루 300 500명대의 확진자가 나온다 중앙수습대책본부 관계자는 1월 500명과 3월 중순 이후 500명은 다르다 고 말한다 확진자는 비슷하지만 최근의 위중 중증 환자 , 사망자가 적다 1월 18 27일 위중 중증 환자가 300명 안팎이었으나 최근에는 100명 선"
전문가와 일선 현장에서는 2월 26일 접종을 시작한 아스트라제네카AZ 백신의 효과로 본다 이 백신이 혈전 때문에 논란에 휩싸였지만 효과가 있는 건 분명하다 유럽의약품청EMA이 7일 AZ백신과 혈전증의 연관성이 있다 면서도 효과가 있고 이득이 위험보다 훨씬 크다 고 권고했다 
"AZ가 어쩌고 혈전이 저쩌고는 되었고 , 순서오면 백신 맞으러 고고 "
EMA AZ백신과 혈전 관련 국내 2분기 접종계획 차질
10여개국 AZ백신 연령제한 국내 접종재개 여부 내일 발표 코로나19 아스트라제네카 백신
AZ백신 나두 맞앗는데 님들 진짜 약먹고 바로 자세요 안그럼 진짜 아파 나 집켓팅 할거라구 약먹고 새벽1시까지 버텼는데 열 38도까지 오르고 온몸 아프고 그러다가 자고일어나니까 개운해짐
4월 말부터 백신 맞는다는데 왜 아스트라 제네카 
호르몬 치료도 하면서 아스트라제네카 백신도 맞은 젊은 여성인 나는 
 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 다음 뉴스
경구피임약 이름 바꿔야 한다 진짜 엄마한테 피임약 혈전 부작용 확률이 아스트라제네카 백신보다 높다고 하니까 그래도 그거 안 먹고 다른 방법으로 피임할 수 있고 쟤는 꼭 맞아야 하는 거지 않녜 아니 이름이 피임약이라 그렇지 치료 목적으로 복용하는 경우도 있는데 
"연합뉴스 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야 https bit ly 3rU86v6"
"독일 AZ 백신 1차 접종자 , 2차는 모더나 화이자 맞아라 https kvina co kr newsCenter view asp \? articleId 2021040946467 pgCode 0300 utm source dable 독일 AZ 백신 접종 코로나 모더나 화이자 해외 뉴스"
mRNA DNA 변형파괴 AZ 모더나 화이자 얀센 노바벡스 존슨앤존슨 전부 살인 생화학 무기들입니다 백신 아닙니다 
우리소대에서 나만 AZ백신맞는데 뭐노 20명이 넘는데 왜 아무도 안맞으려고 하는데 줄쓰큰놈들아
미국 일부 지역에서 이 백신을 맞은 사람들이 잇따라 어지러움과 메스꺼움 등의 부작용을 호소하면서 접종이 일시 중단됐습니다 
" 어지럼증 메스꺼움 얀센 백신 부작용에 곳곳 접종 중단 화이자 , 모더나 백신은 대체로 괜찮은 둣한데 AZ와 얀센 백신은 상대적으로 문제가 많지 않나 싶다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 박근혜 , 황교안 , 이낙연 , 정세균 , 이병호 , 서훈 , 박지원 등이 곧 체포된다 "
미쳤네요 AZ까지만해도 당연히 그냥 맞는다고 생각했는데 중국 백신 들여오면 거부합니다 정말
아프리카마저 AZ백신 거부 만 접종재개 가능성 다음 뉴스
피임약 먹는 여자 AZ 백신 혈전 위험이 더 높다니 진짜 짜증이다 
"호주 뉴사우스웨일즈주 , 모든 연령에 아스트라제네카 백신 접종 중단"
롯데리아 아재버거 네이밍센스 그때도 구렸다 생각하고 지금도 구리다고 생각하는데 거기 메뉴중엔 평타쳐서 단기이벤트성 메뉴가 아닌 올타임메뉴되서 지금도 남아있는게 어이없음 아스트라제네카 너네 회사이름 바꿔라
아스트라제네카 접종 다시하나 11일 결정 발표 https kvina co kr newsCenter view asp \? articleId A202104090026 page 1 pgCode 0300 serDate sercateidx seriskvina 1 searchstr 아스트라제네카 코로나 접종 백신 논란 해외 뉴스
" AZ백신 대혼란 \? 장영욱 대혼란 은 중앙 이 만들어내 http gobalnews com news articleView html \? idxno 32037 AZ백신 대혼란 , 770만명 대안이 없다 는 제목의 중앙일보 기사 관련해 장영욱 대외경제정책연구원 부연구위원이 진짜 나라 망하길 바라지 않는 이상 이런 헤드라인을 뽑을 수 없다 고 비판"
홍콩 전문가들 AZ백신 전량 취소하고 J amp J 쓰자
"스페인 , 60세 미만에 아스트라제네카 백신 접종 잠정 중단 이미 1차 접종한 이들에게 2차는 다른 백신 접종 권고할지 논의 중 "
나 잇지 흡연자인데 피임약먹는중이란말이지 근데 저번주에 AZ백신도 맞앗단말이지 그래서 저런거 보면 쪼끔 \? 무섭달까
아아 그렇죠 확실히 하루에 확진자 몇만명씩 나오는 곳과는 상황이 달라서 
유럽은 az 확보하려고 서로 국가간 쌈날뻔 \? 하고 그런다며여 저희는 있어도 병원서도 기다린다고 그래서 40대이상 고령자일수록 부작용 백신효과 라고 해도 약간 여론 반반인거보면 락다운도 안해보고 해서 사람들 생각이 좀 다른거가테여개인의견
"RT 맞는 말이긴 하지만 비교대상이 잘못된 거 같음 피임약은 필수 복용해야 하는 게 아니라 선택적으로 구매 , 복용 해야하지만 현재 AZ백신은 필수적으로 남녀노소 가리지 않고 맞아야 하는할 수도 있는 거니까 저 피임약보다도 낮은 가능성의 혈전이 누구에게는 치명적으로 작용 할 수 있으니까 "
 LIVE JTBC 뉴스 4월 9일 금 정치부회의 코로나 4차 유행 진입 초기 AZ 백신 혈전증 논란 https youtube com watch \? v 8udmOzBxW4k mustread feedly
4월에 치과 종사자도 AZ백신 접종 받을 수 있나보다 친구들은 부작용 뉴스에 접종 고민중이라고 나는 안내된 대로 따를 생각이다 
일본은 AZ백신을
"연합뉴스 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야 https bit ly 3rU86v6"
"백신 , AZ , 혈전문제로 끙끙거리는데 , 그래도 맞아도 된다는 결론으로 나는거 같던데 , 지금 국내외 그동안 소식보면 , 젊은층일수록 혈전문제가 더 우려되고 , 나이많을수록 문제가 적다하니 , 아마 고령자에게 AZ를 접종하는것으로 결론 날거 같은 \? "
일본은 AZ백신을
"연합뉴스 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야 https bit ly 3rU86v6"
"백신 , AZ , 혈전문제로 끙끙거리는데 , 그래도 맞아도 된다는 결론으로 나는거 같던데 , 지금 국내외 그동안 소식보면 , 젊은층일수록 혈전문제가 더 우려되고 , 나이많을수록 문제가 적다하니 , 아마 고령자에게 AZ를 접종하는것으로 결론 날거 같은 \? "
얼마전까지 AZ백신 까는 기사만 줄창 올라왔던거같은데 선거 끝나고 이런 기사 뜨니 좀 \? \? \? 싶은데
https news v daum net v 20210408163353797 이건 다행이네 요양병원 신경 쓸 필요가 적어지면 방역 부하가 훨씬 덜함 
화이자는 그 코로나 끝나고 얼마나 처맞을려고 저러나 \? 싶음
아스트라 제네카는 모더나 화이자에 비하면 존나 양심적이지
 안심하고 맞아달라 백군기 용인시장 AZ 백신 접종 용인시 코로나19 아스트라제네카 백군기 http omn kr 1ssed 박정훈 기자
우리나라 언론들 뭐하니 어서 100세 생일 두 달 앞두고 영면한 필립 공 두 달전 AZ 백신 접종 이런 기사 내야지 
AZ에 대한 BBC 정리에서는 천만명당 40명 내외에서 혈전증이 발현하고 그 중 10명 내외에게 치명적일 거라고 추산된다더군요 60대 이상을 가정할 경우 백신을 안 맞을 경우 코로나로 천만명당 1000명정도 입원하고 300명 내외로 사망할 것으로 추산된다고 
건강에 이상이 없는 20대 미만을 제외할 경우 이 경우는 비슷할 것으로 보인다고 한다 백신의 이익이 위험보다 크다고 다만 영국 상황인 것을 감안하시고 https bbc co uk news explainers 56665396 
"우크라이나는 지난 2월 말 아스트라제네카 백신을 500 , 000회 접종한 후 코로나 바이러스에 대한 백신 접종을 시작했습니다 지난 달 , 이 나라는 시노박에 의해 개발된 주사 215 , 000 도스를 받았습니다 "
코비드백신 아스트라제네카 사용을두고 첨엔 리스크가 있어서 50세미만은 권장하지않는다더니 지금은 전 연령대 권장하지않는다고하고 오늘 백신예약 있었는데 취소된게 잘된일인가 
" 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me FNmKa54i"
" AZ 백신 혈전에 연관성 인정하자 , 각국 접종 제한 SBS뉴스"
난 AZ백신 안맞을거다
AZ백신 아스트라제네카의 줄임말인거 알면서도 \? 아재백신이라고 자꾸 읽힘 롯데리아 AZ버거 때문인가
케빙신 좌빨 개새끼들 부터 AZ 재앙백신 강제 주사해라 ! 
 속보 코로나19 신규 확진 671명 백신 접종자 누적 111만여 명
"홍콩 , 아스트라제네카 백신 수입 연기 및 새로운 변이 바이러스에 효과적인 차세대 백신 요구 유럽의약품청EMA의 아스트라제네카 백신과 혈전 발생 연관성 발언 이후 나온 조치 보건 전문가들 , 정부에 존슨앤존슨 백신으로 교체 권고"
아스트라제네카 백신 맞아도 되나 한시적 접종 보류 https n news naver com article 215 0000949466 
"연합뉴스 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야"
 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 다음뉴스 그동안 보궐선거때문에 AZ백신으로 난리쳤구나
케빙신 좌빨 개새끼들 부터 AZ 재앙백신 강제 주사해라 ! 
 속보 코로나19 신규 확진 671명 백신 접종자 누적 111만여 명
"홍콩 , 아스트라제네카 백신 수입 연기 및 새로운 변이 바이러스에 효과적인 차세대 백신 요구 유럽의약품청EMA의 아스트라제네카 백신과 혈전 발생 연관성 발언 이후 나온 조치 보건 전문가들 , 정부에 존슨앤존슨 백신으로 교체 권고"
아스트라제네카 백신 맞아도 되나 한시적 접종 보류 https n news naver com article 215 0000949466 
"연합뉴스 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야"
 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 다음뉴스 그동안 보궐선거때문에 AZ백신으로 난리쳤구나
의료진 공무원 갈아넣은걸 지들이 잘한것마냥 방역뽕 쳐맞느라 정작 백신 제대로 못구해오고 그마저도 허접한 az 찔끔 건져온 게 제일 빡침
"미국에서 아스트라제네카 백신은 중증 입원환자에게 100 효과가 있고 , 혈전 위험은 전혀없다고 발표됐다"
"연합뉴스 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야"
 AZ백신 대혼란 \? 장영욱 대혼란 은 이 만들어내 http gobalnews com news articleView html \? idxno 32037 mustread feedly
AZ백신과 희귀혈전간 관련성 인정 국내 접종계획 차질 생겨 출처 천지일보 네이버 포스트
" 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야 다음 뉴스"
당국은 이번 주말 60세 미만의 사람들을 위한 아스트라제네카 총격 으로 예방 접종을 재개할지 여부를 결정할 것이라고 김기남 예방접종 태스크포스 본부장은 브리핑을 통해 밝혔다 
"미국에서 아스트라제네카 백신은 중증 입원환자에게 100 효과가 있고 , 혈전 위험은 전혀없다고 발표됐다"
"연합뉴스 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야"
 AZ백신 대혼란 \? 장영욱 대혼란 은 이 만들어내 http gobalnews com news articleView html \? idxno 32037 mustread feedly
AZ백신과 희귀혈전간 관련성 인정 국내 접종계획 차질 생겨 출처 천지일보 네이버 포스트
" 연합시론 감염 확산에 AZ백신 접종보류 설상가상 , 비상한 각오로 대처해야 다음 뉴스"
당국은 이번 주말 60세 미만의 사람들을 위한 아스트라제네카 총격 으로 예방 접종을 재개할지 여부를 결정할 것이라고 김기남 예방접종 태스크포스 본부장은 브리핑을 통해 밝혔다 
당국은 이번 주말 60세 미만의 사람들을 위한 아스트라제네카 총격 으로 예방 접종을 재개할지 여부를 결정할 것이라고 김기남 예방접종 태스크포스 본부장은 브리핑을 통해 밝혔다 
아주 뉴스 언론에선 AZ 백신 물어 뜯는데 혈안이 됬구나 이 기사들이 오늘자 기사들임 현재 우리나라 코로나 백신을 AZ로 하는걸 어떻게든 흠집 내보겠다는 담합 기사들
당국은 이번 주말 60세 미만의 사람들을 위한 아스트라제네카 총격 으로 예방 접종을 재개할지 여부를 결정할 것이라고 김기남 예방접종 태스크포스 본부장은 브리핑을 통해 밝혔다 
 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 다음 뉴스
논란이된 아스타라제니카 백신을 제가 영국에서 맞아봤습니다
이런 좋은 소식은 왜 칭찬을 안하는 거임 \? \? AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 다음 뉴스
아스트라제네카 부작용으로 혈전증이 생길 가능성이 최대 10만분의 1이라는데 경구피임약 부작용으로 혈전증이 생길 가능성이 1000분의 1이라고 했던가 
화요일에 드디어 백신 화이자든 AZ든 얼렁 주세욥
와 진짜 AZ백신 맞았으면 군인들중에 많이 죽었겠다 나도 죽었을수도 
저도 두 번 째 맞을 땐 아스피린 먹어야겠다고 생각 중입니다 무 물론 제가 혈전 생성의 위험군인지는 
하지만 AZ 2차 접종이 계획대로 될 것인가에 대해서는 좀 미지수라 많이 딜레이 될듯한데 그래도 그전에 백신 접종 후 항혈전제 복용에 대한 연구가 이루어지겠죠 
"미디어의 힘은 어마어마하구나 어제까지만도 아무 백신이나 맞을 수 있을 때 얼릉 맞아야지 , 했는데 오늘 프레서 보고는 연말에 한국에 못간대도 AZ는 안맞고 싶어졌다 대단해 모두가 그럴 것 같아 "
아스트라 제네카는 1차가 화이자는 2차가 부작용이 심하대욥
" 예방접종 안내문왔는데 , 아스트라제네카 여서 맞을지말지 고민 혹시 부작용있을까싶어서 "
되찾을리가요 이제 백신 나오잖아 실제로 들은 말
지금 아스트라제네카 맞는거 갑자기 중단돼서 화이자랑 모더나밖에 못맞는다던데 그래도 좀 잘만 나왔으면 좋겠슴다 백신을 맞는다 해도 두번 이상은 맞아야하니 그걸 좀 잘 생각해야하는데 애들이 너무 유해요
"혈전 보고 AZ 백신 접종 재개 여부 , 이번 주말 결정 SBS뉴스"
 오늘의 뉴스9 국민의힘 압승 투표로 표출된 민심은 \? 문 대통령 질책 엄중히 수용 민주당 지도부 총사퇴 AZ 백신 혈전 관련성 접종 재개 11일 결정 현직 LH 직원 첫 구속 LH 납품 비리 의혹도 매출 줄어야 지원금 지급 소상공인 불만 속출 http bit ly 2Qbm3I0
 속보 당국 일시 보류한 AZ 백신 접종 재개 결정 주말쯤 발표 SBS뉴스
 AZ백신 혈전 부작용 매우 드물어 접종 이익이 더 커 http dlvr it RxCjdz
2 물량을 보충하기 위해 코백스로 가기로 약속한 AZ 물량을 계약 폐기하고 우리 국민에게 사용한다는 방안이 있겠습니다 인도가 그렇게 하고 있죠 하지만 이게 도덕적인 것인지 모르겠습니다 그나마 인도는 지금 코로나 사망자가 하늘을 찍고 있고 우리나라는 방역 모범국으로 알려져 있습니다 
"3 그 외의 AZ에 관련된 다양한 논란과 접종 의향 감소는 현정부가 제어할 수 있는 영역의 것은 아닙니다 지금 굉장히 드물게 발생할수 있다는 혈전 논란이라든가 , 언론이 백신 공포를 부추기는 것 등요 "
"서울분들 , 일단 백신 맞아도 자기 아스트라제네카 맞았다고 자랑하지 마시고 방역하세요 아스트라제네카보다 더 독한 태극기부대가 밀려옵니다"
아스트라제네카 이름너무간지남 뭔가필살기이름재질
미도님 아스트라제네카 \? \? 
헐 호주는 결국 50세 미만에 az 백신 중단하네 난 이미 맞았는데 어쩔겨
AZ 백신 접종 보류 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me 5dxFOGXM
아스트라제네카 허위사실에 대해 고소하겠다고 가짜뉴스 언론사들 니들 긴장해라 ! 망하는 수가 있다 ! ! ! 
아스트라제네카가 최근 보스니아 헤르체고비나 외교부 장관이 자사 백신을 공격했다는 허위발언을 했다는 이유로 고소를 검토
" 지난해 12 올 1월보다 인공호흡기 치료를 받는 환자가 크게 줄었다 70 , 80대 초고령환자가 별로 없고 주로 60대 이하가 입원한다 며 환자 연령이 10년 이상 젊어졌고 , 사망자도 잘 생기지 않는다 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 다음 뉴스"
 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 다음 뉴스
환자들의 접종은 많지 않지만 요양병원 자체가 현재 반폐쇄사회라 이런 집단면역 효과가 나오는듯 1 면회가 제한됨 2 외부와 오갈수 있는 종사자들은 대부분 백신접종함 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 다음 뉴스
아스트라제네카도 중단된 이 상황에 http i wik im articles 636740 화이자 코로나19백신 백신접종
" 코로나바이러스감염증 19 중앙방역대책본부 브리핑 4차 유행 차단 위해 모든 역량 총동원해 적극 대응 전문가 자문 거쳐 주말 중 AZ백신 접종 재개 결정 마스크 착용 , 손 씻기 , 거리 두기 등 방역수칙 준수 중요 4월 8일 , 중앙방역대책본부 브리핑 보기"
" 속보 아스트라제네카 안전성 유효 , 전문가 자문 거쳐 접종 재개 결정"
면역학자가 본 아스트라제네카 AZ 백신 접종 진실은 \? 과학적 데이터를 근거로 방역과 백신접종을 해야 https youtu be yOU9xzj1eBg
" JTBC 뉴스룸 다시보기 2021 04 08 http bit ly 1hOdlnk EMA AZ백신과 혈전 관련 국내 2분기 접종계획 차질 왜 아시아계를 \? 증오범죄 , 출발점은 트럼프 반중정서 스웨덴 아동복에도 박힌 한글 디자인 왜냐고 묻거든"
혈전 생성 논란으로 아스트라제네카 백신 접종이 보류됐던 보육교사와 60세 미만에 대한 예방접종 재개 결정이 이번 주말 쯤 발표됩니다 
이걸 믿어도 되는 걸까요 \? 여하튼 아스트라제네카 AZ 백신접종으로 인해 부작용 등 문제가 생기면 책임을 질 것을 기대합니다 정은경 우리 국민들 아스트라제네카 AZ 백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 출처 면역학자 배용석 블로그
" 다만 , 접종 후 발생할 가능성이 있는 매우 드문 혈소판 감소를 동반한 혈전질환 은 백신 접종의 이상반응으로 간주할 필요가 있으므로 , 이에 대한 접종자 의료인의 인지 조기발견 및 신속대처가 필요하다고 밝혔다 뇌정맥동혈전증CVST , 내장정맥혈전증Splanchnic Vein Thrombosis 등"
" 또한 영국의 의약품건강제품규제청MHRA은 유럽의약품청의 발표에 대응하여 , 아스트라제네카 백신의 접종이익이 위험을 능가하므로 접종을 지속해야 한다는 입장을 표명했다 "
 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 다음 뉴스
어느 의사의 아스트라제네카 AZ 백신후기 정은경 질병관리청장님 ! 이래도 되는 겁니까 \? 출처 면역학자 배용석 블로그
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경 , 이하 추진단 은 이 같은 국내외 동향 및 이상반응 발생 현황 등을 면밀하게 검토하여 , 주말 중 일부 보류된 아스트라제네카 백신 접종의 재개에 대하여 결정할 예정이다 "
아스트라제네카 접종보류되면 1차에 AZ맞은사람 2차에 교차로 화이자나 다른거 맞아도 되는거니
병원서 조만간 과애들 AZ백신 접종시킬거라는데 맞기싫지만 안맞으면 더 안될거같고 40도 고열 나기싫어요 
 유럽증시 AZ백신 혈전우려 논란에도 영국 증시 강세 https kvina co kr newsCenter view asp \? articleId AKR20210408006200085 page 1 pgCode 1600 serDate sercateidx seriskvina 0 searchstr 유럽증시 AZ백신 아스트라제네카 혈전 논란 강세
"어떤 백신을 맞을지 개인선택에 맡기겠다고 하는데 50세 미만은 AZ를 피하라고 한다 나이 상관없이 지금 프레서 보고 AZ백신 택하는 사람이 있을까 파이자 맞을려면 7 , 8월까지 기다려야할 모양 플루백신 먼저 맞고 기다려야할까보다 휴 "
화이자로 맞는지 물어봐 요양원에서 근무하면 그걸 주는 거 같던데 
장애인센터는 아스트라제네카 맞는 것 같던데 5월부터 맞을 것 같기두해
 속보 당국 일시 보류한 AZ백신 접종 재개 결정 주말께 발표 
"AZ백신 , 혈전 관련있나 WHO자문위 타당해 보이지만 확인안돼 https kvina co kr newsCenter view asp \? articleId 2021040803367 pgCode 0300 utm source dable AZ 백신 혈전 WHO 자문위 코로나 접종 세계 글로벌"
" 속보 정부 , AZ 백신 안전성 유효 접종 재개 주말쯤 결정"
"정은경 단장 , 백신 접종 , 안전성 과학적 근거 가장 중요하게 고려 KBS뉴스 KBS"
"AZ백신 10만명당 1명 혈전 위험으로 전세계가 난리인데 , 경구피임약은 100명당 ! ! 1명에서 3 1000명임 야즈정 피임약 약전을 찾아보면 혈전 가능성이 1 1000 1 10000이고 드뭄 이라고 정의됨 "
AZ백신 접종제한땐 교차접종도 검토 어르신 접종 앞당기는 방안도 https yna co kr view AKR20210408142000530 \? input tw 방역당국이 아스트라제네카AZ사의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 부작용 논란으로 국내 접종이 차질을 빚을 경우 교차 접종 등의 방안도 검토하기로 했습니다 
자동완성 아 치니까 아스트라제네카 이지랄
" 추진단은 어제4 7 코로나19 백신전문가 자문회의 결과를 토대로 국민 안전을 최우선으로 고려 , 예방적 차원에서 특수교육 보육 , 보건교사 등에 대한 아스트라제네카 백신 접종을 잠정 보류 연기한 바 있다 "
아스트라제네카 혈전 오피셜 확정
 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 다행이다 
" 유럽의약품청EMA , 아스트라제네카 백신 접종 이익이 위험을 상회한다는 기존 입장 재확인 , 혈소판 감소를 동반한 혈전질환은 희귀한 이상반응 혈전 전문가 자문회의 등 전문가 자문 거쳐 주말 중 발표"
" 유럽의약품청EMA은 4월 7일 , 아스트라제네카 백신과 일부 특이 혈전 발생의 인과성에 대한 검토결과를 발표하며 , 백신 접종 이익이 위험을 상회하므로 접종을 지속할 필요가 있다는 점을 재확인하였다 "
뭔소리야 뭘보고계신거야 아오 AZ는 못믿는어쩌구 그런 말 들은거같은데 아 딸은 맞을거라고해 화이자 그거 언제들어오는데 그전에 걸리면 어쩌시려고
당연하지 난 맞을 거고 두 분도 맞는 게 좋을 거라 하시는데 내 앞에선 그래그래 하셔도 결국 안 맞으실 게 뻔함 대가리 아파 듸질 거 같음 하 아스트라제네카에 대한 불신 생각보다 더 심한듯 내가 접종 뒷순위로 밀린다고 말햇는데도 그럼 xx
혈육들 중 한명은 아스트라제네카 한명은 화이자 맞았는데 아스트라제네카는 첫 접종시 몸살기운 있었다고 하고 화이자는 첫 접종때는 열만 약간 있었는데 어제 두번째 접종하고는 힘들어하고 있음 아스트라제네카는 두번째때는 어떨지 
az백신보다 피임약이 더 위험하다는 얘기 뭔가 의미심장하다
백신 접종 온라인 예약 완료 그나저나 아스트라제네카는 이제 폐기 처분 되나 \? 
" 질병청 보도자료 아스트라제네카 안전성 유효 , 전문가 자문 거쳐 접종 재개 결정 추진단 , 국내외 동향 사례 분석 및 전문가 자문 거쳐 주말 중 발표 예정 http kdca go kr board board es \? mid a20501000000 bid 0015 list no 712963 act view "
770만 명 접종할 AZ 백신 불안감에 꼬이는 계획 SBS뉴스
"복지장관 백신 접종 차질없게 추진 노바백스 원자재도 기확보 AZ접종 중단 국민안전 위한 것 전문가 검토 거쳐 접종 재개 전망 북한과 백신 공유 질문에 협의한 바 없어 사회적 공감대 필요 국내 백신여권 도입 , 아직은 부적절 "
혈전 논란 아스트라제네카 일부 유럽국가서 접종중단 권고 https kvina co kr newsCenter view asp \? articleId 2021040804287 pgCode 0300 utm source dable 코로나 혈전 아스트라제네카 유럽 접종 중단 권고 해외
 과 백명중 백신접종신청자 나포함 5명 모친이 이제부터 매일 고기먹으래요 접종전날엔 해신탕 끓여준다고 살려줘 AZ는 맞고싶지않았는데
AZ백신은 혈전증과 연관이 있다고 유럽의약품청에서 발표했습니다 ! 
" 에서 생산된 AZ 백신 , 호주로 몰래 배송돼 아시아경제 https n news naver com article 277 0004881557 "
안전성 논란 AZ 백신 접종 보류 이번 주말 접종 재개 결정
화이자 좋은 거 맞냐 \? 사람 죽어가는디 아스트라 제네카는 이번에 문제 생겼드만
AZ백신 남은 물량은 40대 더불당지지자들 우선으로 접종해라
40대 조아지겟지 \? 몰라 
아스트라 제네카든 화이자든 뭐든 좀 빨리 맞고 싶다 아오
"주요뉴스 1 석 달 만에 최다 확진 4차 유행 가능성 커져 2 10년 만에 돌아온 오세훈 , 서울시 부동산 정책 새판짠다 3 이번 주 AZ 백신 접종 잠정 연기 60세 미만 한시적 보류 "
세계에서 백신시작을 104번째 시작하고 그나마도 아스트라제네카에 목매달고 있다 그리고 물량은 어떠냐 물량 확보도 앞이 안보인다 그러지 않아도 개떡 같은 경제정책 덕분에 곤구박질 친 경제가 코로나로 인한 세계적 침체에서 그나마 덜 가라앉았다는 것에 헛지랄만 하다가 이꼴이 난 것이다
먼소리야이게대체 백신안맞으면 머할라고 
아스트라제네카 말고 나중에 화이자 들어올 때까지 존버래 나 21세기 살고 잇는 거 맞냐 \? 
앜 백신이 왜 취소된거에요 \? 
http docdocdoc co kr news articleView html \? idxno 2009454 이렇게 되었습니다 후후 
이제 아스트라제네카 보면 네네카밖에 안떠올라
" AZ백신 보도 , 비판을 위한 의도적 기사 미디어스"
교민 트렌드가 저도 맞고 싶지는 않지만 맞을 이유가 생긴 AZ백신 어머님이 걱정하시는데 이번에 AZ백신 접종 중단되었네요 인 걸 보고 로또맞으면 친척들이 들이닥칠텐데 어떡해야할지 모르겠어요 라는 글을 보는 느낌 
아 AZ 맞으라고 
롯데리아도 아스트라제네카버거 손절했는데 
경구 피임약의 혈전 부작용 확률이 1천분의 1 미국인을 상대로 한 조사이고 한국인은 아예 데이터가 없다고 
"정정 AZ 백신 혈전 부작용 1 250 , 000 이십 오만분의 1 "
" 4 9 글로벌 이슈투데이 아스트라제네카 , 미얀마 외교관 , 이란 제재"
"아스트라제네카 , 혈전 우려 사실로 드러나"
방역에 대한 마음가짐을 재점검해야할 시점인것 같아요 경계합시다 
"아스트라제네카 , 혈전 우려 사실로 드러나"
방역에 대한 마음가짐을 재점검해야할 시점인것 같아요 경계합시다 
"독일 , 아스트라제네카 백신으로 1차 접종한 이들에게 2차는 모더나 백신 접종 권고"
아스트라제네카 백신과 희귀한 혈전증 사이의 인과성을 조사했던 유럽의약품청이 인과성이 있다고 발표했습니다 
AZ백신 맞아도돼 at your own risk 근데 화이자가 더 나으니까 기다렸다 맞아도 되지 also at your own risk 첨엔 나이든 사람들한테 화이자보다 AZ이 더 안전하단 말도 나왔던걸로 기억하는데 
호르몬제 복용중인 나 아스트라제네카 맞기 무서워서 어제부터 손발 벌벌중 
 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 다음뉴스
경구피임약과 AZ 백신에 의한 정맥 혈전 생성의 임상 양상이 다르다는 근거가 있나요 \? 대뇌정맥혈전증은 워낙 드물어서 양 쪽을 비교할만한 데이터가 있을지 모르겠습니다 
유럽의약품청 AZ백신 혈전과 관련 국내 접종계획 차질 불가피 출처 JTBC 네이버 뉴스 http naver me xWNVIO6q
"국내 백신 접종률 1 6 바께 안되는데 거기에 아스트라제네카가 혈전부작용때매 접종보류됐다는거보니 내년까진 백신 맞지도 못하겠네 뭔 11월집단면역 형성이야 진짜 이 정부는 욀케 전문가말 안들음 \? 결국 백신확보도 늦고 , 접종도 늦고 , 전문가들 말대로 따듯해지니까 감염률도 올라감"
아스트라제네카 백신은 아무도 맞기 싫어하는 것 같은데 나부터 맞으면 안 되냐 \? 
https news v daum net v 20210408163353797 잠깐 동안 다음 메인에 있었던 뉴스 더 놀라운 건 이 기사가 중앙일보 기사 물론 지금은 AZ 혈전 기사로 도배 ! 
독일 예방접종위원장 AZ백신 교차접종 틀림없이 안전 
 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 문정부가 국민생명 구했제 
 일시 보류 AZ백신 접종 재개 결정 주말께 발표 
영국 당국 30세 미만에 AZ 외 다른 백신 접종 종합
https news v daum net v 20210408163353797 잠깐 동안 다음 메인에 있었던 뉴스 더 놀라운 건 이 기사가 중앙일보 기사 물론 지금은 AZ 혈전 기사로 도배 ! 
독일 예방접종위원장 AZ백신 교차접종 틀림없이 안전 
 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 문정부가 국민생명 구했제 
 일시 보류 AZ백신 접종 재개 결정 주말께 발표 
영국 당국 30세 미만에 AZ 외 다른 백신 접종 종합
"AZ 백신 접종 뒤 국내 혈전 사례 모두 3건 60대 요양병원 환자 , 다리 혈전 백신 관련성 인정 안 돼 20대 의료기관 종사자 , 다리 폐 혈전 백신 관련성 조사"
 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 다음 뉴스
대만 동료도 오늘 아침 미팅 중에 대만 사람들 AZ 백신 십만분의 1의 확률 혈전 부작용 불신으로 이제 겨우 1만명 접종했다며 절레절레 mRNA 백신은 안 그럴거라 믿는 근자감은 무엇인지 
"요약 코로나19 중앙방역대책본부 정례브리핑2021 04 08 75세 이상 어르신 코로나19 예방접종 1차 접종률 2 5 , 노인시설 이용자 입소자 종사자 14 8 자세히보기"
"유럽의약품청 , AZ백신 혈전발생 인과성 검토결과 발표 , 백신 접종 이익이 위험 상회 , 전문가 자문 거쳐 주말 중 AZ 백신 접종재개 결정 등 함께 지켜요 사회적 거리 두기 우리함께일상으로 코로나19예방접종 건강한 국민 안전한 사회 질병관리청"
AZ백신 접종 보류 집단면역 빨간 불 출처 헤럴드경제 네이버 뉴스 http naver me x9JII5p9 풉 
중단 하루 만에 AZ 접종 재개 가닥 대안은 없나 코로나 상황은 악화되고 있는데 정부의 백신 접종 계획이 말 그대로 대혼란입니다 하루도 안 돼 다시 접종을 재개한다는 방향으로 바꿨습니다 2021 04 08 채널A https n news naver com article 449 0000207044 대안없는 접종재개
 일시 보류 AZ백신 접종 재개 결정 주말께 발표 
영국 당국 30세 미만에 AZ 외 다른 백신 접종 종합
"AZ 백신 접종 뒤 국내 혈전 사례 모두 3건 60대 요양병원 환자 , 다리 혈전 백신 관련성 인정 안 돼 20대 의료기관 종사자 , 다리 폐 혈전 백신 관련성 조사"
 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 다음 뉴스
대만 동료도 오늘 아침 미팅 중에 대만 사람들 AZ 백신 십만분의 1의 확률 혈전 부작용 불신으로 이제 겨우 1만명 접종했다며 절레절레 mRNA 백신은 안 그럴거라 믿는 근자감은 무엇인지 
"요약 코로나19 중앙방역대책본부 정례브리핑2021 04 08 75세 이상 어르신 코로나19 예방접종 1차 접종률 2 5 , 노인시설 이용자 입소자 종사자 14 8 자세히보기"
"유럽의약품청 , AZ백신 혈전발생 인과성 검토결과 발표 , 백신 접종 이익이 위험 상회 , 전문가 자문 거쳐 주말 중 AZ 백신 접종재개 결정 등 함께 지켜요 사회적 거리 두기 우리함께일상으로 코로나19예방접종 건강한 국민 안전한 사회 질병관리청"
AZ백신 접종 보류 집단면역 빨간 불 출처 헤럴드경제 네이버 뉴스 http naver me x9JII5p9 풉 
중단 하루 만에 AZ 접종 재개 가닥 대안은 없나 코로나 상황은 악화되고 있는데 정부의 백신 접종 계획이 말 그대로 대혼란입니다 하루도 안 돼 다시 접종을 재개한다는 방향으로 바꿨습니다 2021 04 08 채널A https n news naver com article 449 0000207044 대안없는 접종재개
 AZ백신 덕분 감염도 사망도 뚝 요양병원은 한숨 돌렸다 다음 뉴스 https news v daum net v 20210408163353797 \? x trkm t 하긴 그러고 보니 요즘엔 요양병원 감염 얘긴 거의 안 들렸던 것 같아
백신을생산할능력이없으면 요즘세계적으로품귀인반도체를전쟁물자에버금가게빡세게만들어그거들고미국과물물교환딜쳐라 뭐라도해보라는말이다 무능해도어떻게이정도로무능한가 \? AZ백신이통계적으론접종이이득이라해도 맞고죽거나병든개개인에겐회복할수없는피해다 어떻게인간생명을통계득실로 따지나 \? 
내년에 유행 \? 할 예정인 큰 선거들 앞두고 백신 맞았다 생각해야지 뭐 원래 효과 있는 백신은 약간의 부작용을 동반한다 아이가 
"난 아스트라제네카 맞아도괞찬습니다 , "
큐큐 18일 연속 초과근무엿엇어서 4월 16일에 백신맞으러 갈때 몸상태가 안좋으면 안될것같아서 링겔 맞앗어요 링겔 맞앗는데 훨 낫긴해요 
아이고 세상에 리엘님 쭈묾두물 오버타임 한 번 하는것도 힘든데 헉 백신 AZ 맞으시는거죠 ! 맞아요맞아요 링거 맞고 나면 엄청 괜찮아지죠 저도 작년에 한동안 수시로 셀프로 맞고 그랬었어요 우웃 리엘님 아픈거아픈거 다 날아가라 
" AZ로 혈전 가능성 영국 , 30세 미만에 다른 백신 SBS뉴스"
날 맞춰줘 아스트라제네카
" 속보 정부 , 60세 미만에 대한 AZ백신 접종도 한시적 보류 http yna kr AKR20210407133900530 "
AZ백신 맞은지 3시간째 별이상은 없고 좀 피곤하긴하다
아스트라제네카란 이름은 우주 관련 속성 마법일거 같은 이름이라 좋음
4월 16일 아스트라제네카 1차접종 예정
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경 , 이하 추진단 은 내일4 8일부터 시행될 특수교육 보육 , 보건교사 및 어린이집 간호인력 등에 대한 코로나19 예방접종 시작시기를 잠정 연기한다고 밝혔다 "
" 추진단은 오늘 코로나19 백신 분야 전문가 자문회의 를 열어 , 유럽의약품청EMA 총회4 6 9일에서 아스트라제네카 백신과 일부 특이 혈전 발생 간 연관성에 대한 검토를 진행 중임에 따라 그 결과를 확인하고 추진하기 위해 이같이 결정하였다고 밝혔다 "
아스트라제네카 접종중단 됐네 5월에 맞을거랬는데 미뤄지려나
이래가지고는 백신 맞아도 한국 방문할 계획 세우기도 힘들 것 같은데 으음 
AZ 백신에 대한 유럽 입장이 분명해지기 전 까진 한국도 하루 천명 찍을거 같아요 
미친 이미 내 몸속에 흐르는 아스트라제네카는 어쩔건데 
" 출근길 주요 뉴스 오세훈 박형준 당선 국민의힘 압승 민주당 참패 상식의 승리 , 정권교체 기반 겸허히 수용 성찰과 혁신 AZ 백신 혈전 매우 드물지만 관련 한시적 접종 보류 미 백악관 비핵화 향한다면 북한과 외교 고려 http bit ly 3t5vxmI"
AZ백신 희귀혈전간 연관 가능성 결론 국내 접종대상 조정되나 https yna co kr view AKR20210407116100530 \? input tw 국내 접종계획 조정 여부에 관심이 쏠립니다
이와중에 영국은 또 한국의 선택을 어렵게 만드는 결단을 내렸네 과연 한국 상황과 조건에서도 방역당국이 노인을 위한 나라는 없다 방침을 제시할 수 있을까 \? 
그냥 전연령 다 같이 아주 천천히 AZ를 섞어맞는 선택은 어떨지 백신맞는 규모와 속도를 늦추면 희귀 부작용이 두드러지는 걸 막을 수 있을테니 
" 속보 정부 , 60세 미만에 대한 AZ백신 접종도 한시적 보류"
"엄중식 거리두기 상향에 반발도 나오지만 지금은 올려야 할 상황 https news v daum net v 20210407095209080 \? x trkm t 이미 4차 유행 시작돼 거리두기 , 빠르고 강도 높게 상향해야 3차 때보다 확진자 발생 시작점 높아 훨씬 많이 나오고 , 오래 지속될 것 AZ 백신 희귀혈전의 인과성 인정 시 , 큰 파장 신중하게 결정해야"
https m facebook com story php \? story fbid 10224984653543703 id 1237608086 AZ백신의 접종효과를 잘 나타낸 표 ! 
유럽의약품청 AZ 백신 희귀 혈전 관련성 접종 이익 더 커 
낼 아스트라제네카 맞으러 가야해 흑흑 긴장된다요 후후후
혈전 논란 보건교사 60세 미만에 AZ 백신 보류 SBS뉴스
혈전 우려 확산 서 AZ 백신 아동 임상시험 중단 출처 이데일리 네이버 뉴스 http naver me 53583hdK
AZ 백신 접종 시작 잠정 연기 60세 미만 접종 보류 SBS뉴스
지난달 17일 아스트라제네카 백신 접종후 12일 만에 증상이 발생했습니다 
"아니 , , 백신 연기라니 , , 이게 이제 나오다니 교세글자만 하루 전 밤통보가 아니었네8 8 아이고 이런데도 우당탕탕 굴러가는구나"
한국에서도 백신 맞고서 3번째 혈전증 진단이 나왔네요 ! 
백신 접종 보류 속보 나고 있네 
이미 내 몸안에 흐르는 아스트라제네카 
아스트라 제네카 맞으셨어요 \? 
아스트라제네카 백신 접종 후 발생하는 뇌정맥동 혈전CVST 관련 정보 및 의견 가천의대 예방의학과 정재훈 교수님 https facebook com jaehun jung md posts 3990513244400411 
아스트라제네카 백신 수출 놓고 호주 EU 갈등 심화 https n news naver com article 421 0005273024 
"아스트라제네카와 화이자 백신에 이어 국내에서 세 번째로 허가된 백신이다 18살 이상에서 예방효과를 보이며 , 영하 25 15도에서 24개월 동안 보관이 가능하다 "
아스트라 제네카 접종 이틀차인데 으슬으슬하고 미열 남 
혈전은 혈관 속 시한폭탄이라 불릴만큼 위험한 덩어리이다 그런 혈전이 AZ백신과 분명한 연관성이 있다고 유럽의약품청은 말했다 이로 인해 미국을 비롯 각국은 AZ을 배제 혹은 생산중단을 시켰다 그러나 문정권은 본인들이 그나마 확보한 위험한 AZ백신을 국민들에게 접종시키려 한다 
코로나19 예방접종대응추진단이 전문가 자문회의를 열고 논의한 결과 유럽의약품청이 백신과 희귀 혈전증과의 인과관계 평가를 내놓을 때까지 접종을 보류하자는 쪽으로 결론 내린 겁니다 
EMA 백신책임자 AZ백신 희귀혈전 관련있다 EMA 결론안나 https yna co kr view AKR20210406165252109 \? input tw 유럽의약품청 고위 인사가 아스트라제네카 백신과 희귀 혈전증 간 명백한 인과 관계가 있다는 의견을 내놨습니다 
혈전 논란 AZ 백신 60세 미만 접종 보류 SBS뉴스
이제 그만 아스트라제네카에 미련을 좀 버리지 아 백신이 없구나 어차피 내년에도 못맞아 맞을수록 아데노바이러스에 항체생겨서
은조님 내일 아스트라제네카 맞기로했는데 잠정보류댔어요으 차라리 다행쓰 
아스트라제네카 백신은 영국 명문 옥스퍼드대가 제약사 아스트라제네카와 공동으로 개발했으며 현재까지 영국에서 1천800만 명이 접종했습니다 
아니 AZ백신 오늘 맞고 부작용 무서워서 아직 잠도 못 자고 있는데 이제서야 혈전 논란으로 접종 보류한다하고 얼탱이가 없음
유럽의약품청 AZ 백신과 혈전 관련 가능성 확인 
AZ 백신이랑 혈전에 연관성이 있다네요
"여튼 조사결과가 나올 때까지 접종 유보하는 건 현명한 판단입니다 코로나 잡는 것도 중요하긴 하지만 , 코로나를 잡으려다가 와파린 복용자가 양산되는 결과가 나오면 안 되니까요 의약품 투여는 언제나 안전이 제일 "
"참고로 아스트라제네카 백신 접종으로 인한 혈전 피해가 가장 높을 걸로 추정되는 계층은 젊은 여성이었습니다 예 , 보육교사 등 이번 대규모 접종에 예정되어있던 계층에 대거 포진된 계층입니다 본격 접종이 시작되기 전에 조사가 본격화된 게 천만다행이랄지 "
어 AZ 백신에 문제가 있다고 \? \? \? 
주변 사람들한테 걱정 말고 아제나 맞으라고 이야기하고 다녔는데 이젠 그러지도 못하겠다 물론 나는 기회가 된다면 맞겠지만 
"근데 웃긴건 미국에서 백신회의론자놈들은 AZ가 아니라 mrna 백신 모더나 , 파이저가지고 지랄임 "
코스타리카 EMA 발표 나올 때까지 AZ 백신 접종 중단 https kvina co kr newsCenter view asp \? articleId 202104078562i page 1 pgCode 0300 serDate sercateidx seriskvina 0 searchstr 코스타리카 EMA AZ 코로나 백신 접종 중단
"혈전 얘기가 젤 처음 나오기 시작한 나라 중 하나가 제가 알기로 독일인데 , 아스트라제네카가 임상에서 예방 효과가 화이자보단 꾸준히 낮았어요 최대 90 라는데 화이자는 94 95 니까 거의 확실했고 아스트라제네카는 한 70 80 나오다가 90 나오기도 하는 수준이었으니까 "
아스트라제네카 백신 접종이 보류가 되었다는데 이거 사실 어느 정도 예견된 일입니다 국내 언론에서 이상할 정도로 주목을 못 받은 것 같은데 이미 혈전 관련해서 이런저런 얘기들이 해외 언론에선 있었어요 
"국내 언론에서는 아스트라제네카 맞아도 혈전 생성률은 자연 발생률과 유사한 정도다 , 차이가 없다 는 쪽 내용이 우선적으로 보도됐는데 , 실제로는 이미 전체 인구 대비가 아니고 연령대별 , 성별별로 보고 질환의 특수성을 감안해서 봐야한다 는 얘기가 있었습니다 "
"영국 , 아스트라제네카 AZ 백신 6 17살 임상시험 중단 , 믿어도 되나 \? 출처 면역학자 배용석 블로그"
영국이 인구 절반이 백신을 맞았는데 집단 사망 소식이 없잖아 아스트라제네카 백신 위험하다고 자꾸 헛소문 내고 있누 
아스트라제네카 AZ 백신 신뢰도 우려에 60살 미만 아스트라제네카 백신 접종 보류 출처 면역학자 배용석 블로그
유럽의약품청 EMA 아스트라제네카 AZ 백신과 혈전 부작용 분명히 상관관계 있다 출처 면역학자 배용석 블로그
 속보 아스트라제네카 백신 60세 미만 접종 한시적 보류
아스트라제네카 맞고 두통 호소하는 20대가 많았는데 혈전 때문인가 \? 
"특수교육 보육교사 , 보건교사와 어린이집 간호인력에 대한 아스트라제네카사 접종이 잠정 연기됐다 백신과 특이 혈전증 간 연관성을 검토 중인 유럽의약품청의 발표를 지켜보고 접종을 결정하겠다는 취지다 "
종주국 영국마저 중단 조짐 AZ백신 혈전 괜찮나 \? 출처 머니투데이 네이버 뉴스 http naver me GeWNeQYb 괜찮겠니 \? 
하필 혈전 이야기 나올때 AZ 백신 준다고 해서 좀 찜찜하긴 함뭐 당연히 맞을꺼지만요
접종 후 혈전 3건 AZ백신 60세 미만 접종 중단
"유럽의약품청 혈전 , AZ 백신의 매우 드문 부작용 접종 이익 더 커 "
영국서도 AZ 백신 혈전 논란 접종은 계속해야 다음 뉴스
" 속보 혈전 논란 AZ백신 , 특수 보건교사 접종 보류 다음 뉴스"
영국은 30세 미만에게는 AZ 말고 다른 백신을 접종할 계획인 모양 
백신구입평균단가 22 AZ백신 2000만회분 주문 AZ구입비 22 20000000 6 7333만달러 날렸구만 빛고을 아낙의 국민 세금 말아먹기 프로젝트 순항중 
아스트라제네카 백신은 혈전 곧 혈액 응고가 나타난다고 종주국 영국에서조차 금지할 것으로 보입니다 ! https m mt co kr renew view html \? no 2021040611165525106 type outlink ref android app 3A 2F 2Fcom google android googlequicksearchbox enliple 
"정부 , AZ백신 접종 보류 보건 특수교사 60세 미만 대상"
"이런 , 아스트라제네카 백신과 혈전이 관련이 있다고 하네요 이미 맞은 사람은 항상 아스피린 들고 다녀야 하나 ! "
AZ백신 접종이 중지될 것 같네요 ! 
2분기 접종계획 시작부터 일부 차질을 빚게 됐다 http i wik im articles 636704 혈전논란
추진단은 코로나19 백신 분야 전문가 자문회의를 열고 이같이 결정했다고 밝혔습니다 
유럽의약품청EMA 최고책임자가 결국 아스트라제네카 백신AZ 백신과 혈전 부작용 사이에 인과성을 인정했다 http i wik im articles 636305 코로나19 백신 아스트라제네카AZ
" 속보 EU AZ백신 , 혈전과 관련 있다 출처 한국일보 네이버 뉴스 http naver me 5SWYwvK5"
az백신 혈전 어쩌구 해서 설탕 들어간 음식 최대한 절제하고 기다려야겠네 
AZ 백신 혈전연관성 있다고 시인했구만
"직업 특성상 , 과거의 트라우마 때문에 아스트라제네카 맞기로 했다 그러나 , 이 나 조차도 참으로 AZ 백신 접종 동의를 자의로 했다고 할 수 있나 \? "
연령 논의에서 짚고 가야 할 부분이 있는데 어쨌든 현재 고령층에 접종되고 있는 백신이 AZ만 있는 건 아니므로 대충 퉁쳐지는 느낌이 있네 속보 이번 주 AZ 백신 접종 잠정 연기 60세 미만 한시적 보류 
국내에서 AZ 접종 이후혈전이 보고된 건 이번이 세 번째입니다 
"즉 , AZ가 접종량이 많은 것이 명료한 데이터가 있는 케이스가 나오는 이유이기도 하다는 것 AZ는 라벨에 사용주의사항을 첨부하고 데이터를 EMA와공유하기로함 얀센의 경우 데이터는 EU내 데이터로 국제접종데이터에서 부작용추세가 일치하지 않아서 , 역시 확언하기 어렵다는 첨부가 있음"
"6 노바벡스와 스푸트닉이 다음에 테스트대상인데 통과할지말지는 알수없다 7 AZ를 이미 맞은 사람이 다른 백신을 맞는 것은 어찌생각하냐 시도해보는 걸 말리지는 않겠지만 우리는 데이터가 없어서 뭐라고 말할수없다 이런 내용이었고 일단 브리핑자체가 , EMA의 기존 입장을 바꾸는 것은 아니네요"
"AZ백신 접종 20대 여성 , 12일만에 혈전증 진단"
"유럽의약품청EMA , 아스트라제네카 백신 접종으로 매우 드물게 특이 혈전 발생하는 부작용 가능성 있다고 평가"
세상 불공평하네 AZ백신 접종하고 뒈졌으면 하는 것들은 안 뒈지고 애꿋은 사람들만 죽어간다 
https yna co kr view AKR20210407089000530 \? input tw 
주는대로 맞아야 한다니까 AZ이겠더니 합니다 작년에 그리도 국뽕을 날리더니만 백신만 구해줘도 감지덕지 신세네요 
" 속보 유럽의약품청 AZ백신 , 희귀 혈전 연관성 발견 큰 일 났구나 https mnews joins com article 24030238 \? "
" , AZ백신 접종중단 검토 파장 대량 구매 한국 괜찮나 출처 머니투데이 http naver me G8UiOrsD 절대 괜찮지 않음 백신 자체도 문제지만 접종 강행을 이어온 정부는 반드시 댓가 취뤄야 제2의 가습기살균제 사태 될 수도 "
 속보 아스트라제네카 백신 60세 미만 접종 한시적 보류
코로나19 백신 분야 전문가 자문회의를 열고 이같이 결정했습니다 KBS뉴스 KBS
"게임체인저는 아닌데 방역당국 , AZ 백신 접종 연기 1회 접종 얀센 백신 3번째 허가는 게임체인저 다음 뉴스"
 속보 20대 여성 접종자 혈전증 진단 백신 인과성 조사중 
" 20대 여성 접종자 혈전증 진단 할배가 보기에 백신과 혈전의 인과성이 명백하다 젊은이는 AZ백신 접종을 피하는 것이 바람직하다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 전 현직 총리들황교안 , 이낙연 , 정세균이 곧 체포된다 "
" 4 7 글로벌 이슈투데이 이란 핵 협상 , 아스트라제네카 , 러시아"
"혈전 부작용 처음 나왔을 때 접종을 일시중단 했더라면 욕을 덜 쳐먹었을게 아니냐 더엉신들 속보 정부 , 60세 미만에 대한 AZ백신 한시적 접종 보류 출처 데일리안 네이버 뉴스 http naver me F9QuTXDO"
혈전 논란에 60세 미만 보건교사 등 AZ백신 접종 연기
"앗 , 아스트라제네카 백신 관련 브리핑 한다 "
어제 만난 어떤 사람은 아스트라제네카 백신 안맞고 기다리다가 화이자 것으로 골라맞겠다더라 
"임상 전문가들이 소견을 어떻게 냈고 결정이 나온 배경에 이런 상황이 있다는 것을 정리해주는 종류의 회견이었는데 , 애초에 AZ를 접종에서 제외할 경우 접종은 분명히 차질을 빚을만큼의 문제가 있고 다른 제약회사의 약을 안전하다고 독점하려들 경우엔 더 큰 문제가 발생함다는 건 분명한듯"
"앗 , 아스트라제네카 백신 관련 브리핑 한다 "
어제 만난 어떤 사람은 아스트라제네카 백신 안맞고 기다리다가 화이자 것으로 골라맞겠다더라 
"임상 전문가들이 소견을 어떻게 냈고 결정이 나온 배경에 이런 상황이 있다는 것을 정리해주는 종류의 회견이었는데 , 애초에 AZ를 접종에서 제외할 경우 접종은 분명히 차질을 빚을만큼의 문제가 있고 다른 제약회사의 약을 안전하다고 독점하려들 경우엔 더 큰 문제가 발생함다는 건 분명한듯"
여튼 1 3만명중 한명꼴의 사건을 완전히 무시하지는 않는다 2 그럼에도 우리는 AZ는 허가받은 백신이다 는 입장을 고수한다 3 이유는 이러저러하고 아무리 어르고 달래도 지역정부가 AZ를 쓸지말지 결정하더라도 우린 허용한다 뭐 그런 방향성인듯 합니다 
유럽의약품청 AZ백신 특이혈전 희귀 사례 관련 가능성 종합
AZ백신 사실상 접종 중단 ! 
아 겜얘기만 해야 하는데 영국에서는 30세 이하에게는 AZ백신 접종을 하지 않기로 결정했대요 왜냐 AZ백신의 혈전 발생 가능성이 매우 낮지만 그럼에도 코로나 생존률이 높은 젊은이에게 까다로운 기준을 적용 해서요 근데 잘 살고 있는 여성에게는 피임약을 왜 먹여 그것도 혈전위험 큰데 \? 
제발 백신의 AZ의존도좀 낮추자 
"반대보다 찬성 , 지지가 만들기 어려우니 한동안 어려울지도 모르겠습니다 한국도 문제인데 중저소득 국가에는 정말 끔찍한 결과이지 싶네요 "
"아직 EMA발표가 나오지 않아서 모르지만 , 제안하는 작용기전이 제일 궁금합니다AZ만의 문제인지 측면서 문해력 있는 대학생들 중에서도 예를 들어 ADE 가능성 페이퍼를 들며 백신을 거부하는 사람들 anti vaxxer이 지금도 보이는데 여러모로 이 과정에서 먹구름이 짙어지는 인상입니다 "
" 속보 영국 , 30세 미만엔 AZ백신 아닌 다른 백신 권고 출처 뉴스1 네이버 뉴스 http naver me GkKBOm4k"
AZ 백신접종 중단하세요 
 1보 유럽의약품청 AZ 백신 희귀 혈전 관련 가능성 발견 로이터 http yna kr AKR20210407150800098 
 속보 정부 60세 미만 AZ백신 접종도 한시적 보류 http i wik im 636701 위키트리
AZ백신 혈전 부작용 알고도 국민들에게 접종 강요하는 질본 정은경과 식약청은 책임을 면치 못할것이다 ! 
"문재인대통령 23일 AZ백신 맞는다 \? 파이 처음부터 최고리더로서 모범을 보이라고 그렇게 얘기했건만 똥고집 피우더니 , 이제 타이밍놓쳐 , 신뢰잃은 후 뒤늦게 맞겠다 \? 이러니 이 민주당정권이 아마추어라는 것이다 ! 모든 것이 때가 있거늘 , 질질 끌려다니는 모습에 어떻게 믿음이 갈수 있는가 말이다 ! "
" , AZ백신 접종중단 검토 파장 대량 구매 한국 괜찮나 머니투데이"
"자치행정신문 노현송 서울 강서구청장 , 아스트라제네카 AZ 백신 접종"
"정은경 추진단장은 이번 조처는 코로나19 백신 접종자의 안전성을 최우선으로 고려해 선제로 실시한 조처로 , 유럽의약품청 발표 내용을 바탕으로 국내 전문가들과 심도 있는 논의를 거쳐 신속하게 대응하겠다 고 밝혔다 "
"AZ백신 보도 , 비판을 위한 의도적 기사 http m mediaus co kr news articleView html \? idxno 210594 AZ백신 맞기 싫으면 양보하세요 국내 전문가 및 질병청을 믿을 겁니다 "
 속보 아스트라제네카 백신 60세 미만 접종 한시적 보류 출처 KBS 네이버 뉴스 http naver me 5OnvCxSs
우리 정부 또한 어제 60세 미만에 대한 아스트라제네카 백신 접종을 한시적으로 보류하기로 결정했습니다 
"정은경 추진단장은 이번 조처는 코로나19 백신 접종자의 안전성을 최우선으로 고려해 선제로 실시한 조처로 , 유럽의약품청 발표 내용을 바탕으로 국내 전문가들과 심도 있는 논의를 거쳐 신속하게 대응하겠다 고 밝혔다 "
"AZ백신 보도 , 비판을 위한 의도적 기사 http m mediaus co kr news articleView html \? idxno 210594 AZ백신 맞기 싫으면 양보하세요 국내 전문가 및 질병청을 믿을 겁니다 "
 속보 아스트라제네카 백신 60세 미만 접종 한시적 보류 출처 KBS 네이버 뉴스 http naver me 5OnvCxSs
우리 정부 또한 어제 60세 미만에 대한 아스트라제네카 백신 접종을 한시적으로 보류하기로 결정했습니다 
혈전이 아스트라제네카 백신의 부작용으로 포함되어야 한다고 드디어 유럽 기관에서 공식발표 
"Rare blood clots should be listed as possible side effects of the Oxford Astra Zeneca vaccine , says European Medicines Agency Latest https bbc in 3dLnPYn"
AZ백신 당장 접종 중단해야 한다
"다만 한국이 초기에 아스트라제네카를 중심으로 백신 접종 계획을 짠 국가라는 점에서 , 영국의 사례가 참고가 될 만하다 "
"영국 정부는 지난 12월에 아스트라제네카와 화이자 백신의 접종 간격을 12주까지 늘렸다 심지어 WHO는 화이자 백신에 대해서는 3 4주 간격을 권고하고 , 예외적으로 최대 6주까지는 간격을 둘 수 있다고 밝혔지만 , 영국은 자체 판단대로 밀고 나갔다 "
코로나 4차 대유행 목전에 아스트라제네카 백신접종 중단 신규 확진자 600명대 출처 열정크리 https blog naver com yoonpd71 222302363509 블로그 http naver me GSit6wQF
"조은희 코로나19 재확산 60살 미만 아스트라제네카 접종 일시 중단 세계적 흐름과 안정성 고려한 선제적 조처 EMA , AZ 백신 희귀혈전증 관련증 발표 부작용 매우 드물어 계속 접종해야 권고 ! "
"AZ백신 희귀혈전 관련성 있나 , 결과 촉각 국내 영향은 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me xqf8DPy6"
AZ백신 당장 접종 중단해야 한다
"다만 한국이 초기에 아스트라제네카를 중심으로 백신 접종 계획을 짠 국가라는 점에서 , 영국의 사례가 참고가 될 만하다 "
"영국 정부는 지난 12월에 아스트라제네카와 화이자 백신의 접종 간격을 12주까지 늘렸다 심지어 WHO는 화이자 백신에 대해서는 3 4주 간격을 권고하고 , 예외적으로 최대 6주까지는 간격을 둘 수 있다고 밝혔지만 , 영국은 자체 판단대로 밀고 나갔다 "
코로나 4차 대유행 목전에 아스트라제네카 백신접종 중단 신규 확진자 600명대 출처 열정크리 https blog naver com yoonpd71 222302363509 블로그 http naver me GSit6wQF
"조은희 코로나19 재확산 60살 미만 아스트라제네카 접종 일시 중단 세계적 흐름과 안정성 고려한 선제적 조처 EMA , AZ 백신 희귀혈전증 관련증 발표 부작용 매우 드물어 계속 접종해야 권고 ! "
"AZ백신 희귀혈전 관련성 있나 , 결과 촉각 국내 영향은 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me xqf8DPy6"
AZ백신 혈전 불안에 60세 미만 접종 중단 보건교사 등 접종 연기종합 출처 이데일리 네이버 뉴스 http naver me FIgLjO5j
어맛 저두 수요일에 맞아요 ! 호주는 의료계 종사자인데도 아직 안 맞으셨을 줄 몰랐네요 어떤 회사것 맞으시나요 \? \? 
방금 아스트라 제네카 맞았어요 ! 호주는 아무래도 감염자가 적다보니 천천히 한거 같아요
백신도 벌써쫄려요
아 그러니까요 고3들은 아스트라제네카 맞는다는데 그게 부작용이 주로 젊은 여성한테 나온다더라구요 몸살심하다던데
" AZ 백신 , 희귀 혈전증과 관련 결론 안나 SBS뉴스"
아스트라제네카가 1차때 아프닺들엇는뎨 진짜 케바케인듯
미친 왜저흰저거맞아여 \? 
화이자랑 아스트라제네카가 둘다 물량이 한정되어있는데 아무래도 연세 있으신분들이 부작용에 안전한 화이자 맞으시구 젊은 세대층이 아스트라제네카 맞게되는 그런거 같아요
이번주 금요일날에 아스트라제네카 맞아요   후기는 생생한 트윗으로 떠들 예정 \? 
아스트라제네카 기껏 죽 쒓는데 찐개돼지들이 주워먹을 줄도 모름 
" 속보 당국 , 국내생산 AZ 백신 수출제한 질문에 가능한 대안 모두 검토 SBS뉴스"
AZ 백신과 혈전 이상반응은 민감한 사안이에요 관련 뉴스를 우선 최소한 훑기라도 하고 공유하시길 
자신들이 만든 백신마저 접종 중단을 검토하고 있네요 물론 30세 이하지만
"한국산 AZ 백신이 수출되는 국가는 브라질 , 대만이 대표적 "
" 속보 당국 , 국내생산 AZ백신 수출제한 질문에 가능한 대안 모두 검토 http yna kr AKR20210406112200530 "
"유럽의약품청 고위급 AZ백신 , 혈전 연관있다 권고 바뀌나종합 다음 뉴스"
아스트라제네카백신과 희귀 뇌혈전 사이의 명백한 관련성 확인 ! ! ! ! 
"Clear link between AstraZeneca vaccine and rare blood clots in brain , EMA official tells paper http reut rs 3rVshsm"
남아공발 변이에는 AZ이 10 효과뿐이 없는 물백신이라던데 
아스트라제네카가 아무리 못해도 시노팜 수준까지는 아니지
유럽의약품청은 6일부터 9일까지 열리는 총회에서 AZ 백신과 혈전 간 연관성을 충분히 검토해 최종 결과를 발표할 것으로 보인다 AZ 백신과 혈전증 사이 연관성을 인정하는 발표가 나오면 국내 2분기 예방접종 시행계획도 수정이 불가피할 것으로 보인다 
정부는 국내에서 생산하고 있는 아스트라제네카 백신의 수출을 제한하는 방안과 관련해서 가능한 대안을 모두 검토하고 있다고 밝혔습니다 
" AZ백신 만든 영국 , AZ백신 접종 중단 검토 "
"당국 , 국내생산 AZ백신 수출제한 질문에 가능한 대안 모두 검토 하지만 AZ 백신은 화이자 모더나 등보다 효능이 미약한 편인데 수출제한은 바람직하지 않다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 야만적인 범죄자 1만여 명이 곧 일망타진된다 "
"유럽 질본 , AZ 백신이 혈전 부작용 일으키는거 확인됐다는 연구결과 발표 뇌에 혈전 생겨 사망 , 식물인간 아니면 반신불수된다고 그러자 지금까지AZ 감싸고 돌던 영국도 일단 , 어린이 10대는 AZ 접종 중단 조치함 원래는 30살 이하 중단 고려 AZ 만든 영국도 중단한 백신을 맞는건 붕신 \? \? "
아스트라제네카 백신은 혈전 곧 혈액 응고가 나타난다고 종주국 영국에서조차 금지할 것으로 보입니다 ! 
" 영국 , AZ 백신 젊은층 제한 방안 검토 혈전 우려 , AZ 백신 접종 후 혈전으로 7명 사망"
"엄태준 이천시장 , 아스트라제네카 백신 접종 이천시 아스트라제네카 코로나19 엄태준 http omn kr 1sqsu 박정훈 기자"
"오락가락 무책임한 유럽 유럽의약품청 AZ 백신 , 혈전증 간 연관성 있다 아직 미결론 프랑스 , 이탈리아 , 독일 모두 백신접종은 더디고 확진자는 급증하고 영국만 1차접종에 집중해 확진자 급감하는데 EU는 백신 공포를 더욱 조장 "
아이고 근데 희망자에 한해 AZ 백신 접종 안될까여 
"자치행정신문 이동진 도봉구청장 AZ 백신 접종 , 걱정마시고 접종하세요 "
우리 정부도 에스케이바이오사이언스에서 위탁 생산 중인 아스트라제네카 백신의 수출 제한 을 검토할 수 있다고 언급했다 전문가들은 섣부른 제한에 나섰다가 국제사회 신뢰도가 추락하고 다른 백신의 위탁 생산 기회가 줄어드는 등 후폭풍이 거셀 수 있다고 우려했다 
영국 보건 당국이 젊은층에 아스트라제네카 코로나19 백신 접종을 제한하는 방안을 검토하는 것으로 전해졌다 
유럽의약품청 AZ백신 혈전 부작용과 분명한 연관성 종합
질병청 AZ백신 혈전 관련성 재논의 유럽의약품청도 추가검토 출처 서울신문 네이버 뉴스 http naver me xTeGoXeN
" 영국 , AZ백신 젊은층 접종 제한할수도 혈전 우려 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me 5JJZSUEU"
코로나백신 확보실패 급하니 국내생산하는 아스트라제네카 수출금지를 검토한단다 망둥이 뛰니 꼴뚜기도 뛰어 보잔건가 \? EU나 인도를 선례삼아 가능하다고봄 \? 우리는 아제를 국내생산하니 백신공급에 문제 없다고 큰소리칠때 알아봤다 계약서부터 검토하고 쉰소리하시길
유럽의약품청 AZ백신 혈전 부작용 분명히 상관관계 있다 출처 조선일보 네이버 http naver me 5L3BT9Iu
"http m bosa co kr news articleView html \? idxno 2142751 정부 , 화이자와 코로나19 백신 공급계약 연내 7200만명분 공급 2월 중순 접종 실시 일본 후생노동성은 올해 안에 화이자로부터 1억4400만회7200만명분을 공급받기로 계약을 체결했다고 발표했다 "
"올해 상반기에 전체 국민 전체분량의 백신을 확보한다는 목표를 세우고 있다 그동안 미국 모더나와 6월까지 2000만명분을 포함한 총 2500만명분 , 영국 아스트라제네카와 3월까지 1500만명분을 포함한 총 6000만명분을 공급받는 계약을 체결했다 화이자와의 계약을 합하면 총 1억5700만명분에 이른다 "
한국 사는 친구가 사망자 많아서 AZ 백신맞기 싫다고 하는데 나는 뭐라도 우선 맞아야 되는거 아닌가 싶은데 
아스트라제네카 본국인 영국 보건당국이 기레기화되는건가 \? 
영국 보건 당국이 젊은층에 아스트라제네카 코로나19 백신 접종을 제한하는 방안을 검토하는 것으로 전해졌다 http hani co kr arti international international general 989788 html 
정유진 백신도입팀장은 아스트라제네카 백신의 도입일정은 코백스나 아스트라제네카 제약사 측의 배분일정에 따른 것이므로 증산이 될 경우에 그게 즉각적으로 국내도입이 될 수 있을지는 추가적으로 협의가 필요한 사항 이라며 이러한 부분들을 포함한 여러 대안에 대해 협의를 진행하고 있다 고
우린 대부분 AZ 백신 맞는데 종주국 까지 부작용 우려 고개 백신 동냥국이 되었구나 문제인 보유국답다 
" 속보 당국 , 국내생산 AZ 백신 수출제한 질문에 가능한 대안 모두 검토 SBS뉴스"
" 경향신문 유럽의약품청 고위 관계자 AZ 백신과 혈전증 , 연관성 있다 경향신문 http m khan co kr view html \? art id 202104062206005 어떡하냐 우리나라 졸라많이 구매했는데"
" 보건당국 , 아스트라제네카 백신 30세 이하 접종 중단 검토 "
비영리구나 애초에 AZ가 젤 기대주엿던 백신이엇는데 아쉽군
"유럽의약품청EMA , 아스트라제네카 백신과 혈전 발생간의 연관성에 대해 아직 결론을 내리지 못했으며 , 수요일이나 목요일에 검토 결과를 발표할 예정"
AZ백신 희귀혈전 인과성 재논의 영국은 30살 이하 접종 제한 검토 https n news naver com article 028 0002539282 100만명 중 87 가량 아스트라 접종 방역당국 유럽의약품청 총회 뒤 인과관계 추가 검토 
https news v daum net v 20210406222102184 이거 이후에 뭐 더 말 나온거 읎나 \? 
"A familiar tale South Korea ponders export restrictions to ensure domestic supply of AZ vaccine 국내 위탁생산 AZ백신 수출제한 \? 당국 가능한 대안 모두 검토 Also like the EU , I don t think they ll go for it reputational damage would be too great "
유럽의약품청 AZ 백신과 특이 혈전증 연관성 있다 출처 한국경제 네이버 뉴스 http naver me GkK4SrZd 뭐냐 이건 
유럽의약품청 AZ 백신과 특이 혈전증 연관성 있다 헐 http naver me GkK4SrZd
레지스터하라고 해서 못보겠는데 요약좀
"아스트라제네카가 젊은 여성들 위주에서 특별한 혈전이 생성된다는 이야기가 많았는데 , 유럽 백신 관련 헤드가 연관관계가 있다고 인정했다는 내용임"
https independent co uk news health astrazeneca vaccine blood clots ema b1827238 html 아스트라제네카 터졌네
"꼭 화이자 딱지를 붙여서 쓰고 싶었다면 , 요양병원 입소자들은 냉동시설이 필요한 화이자 백신을 맞기 어려우니 냉장보관이 가능한 AZ는 그쪽으로 공급하기로 했고 , 그에 비해 상대적으로 건강한 교사는 냉동시설이 있는 곳으로 방문해서 맞을 수 있기 때문에 그렇게 되었다는 설명이 있어야 한다 "
아스트라제네카AZ 백신의 부작용 우려가 또다시 혼란을 야기하고 있다 http i wik im articles 636138 아스트라제네카 백신부작용 AZ백신
국내 위탁생산 AZ백신 수출제한 \? 당국 가능한 대안 모두 검토 종합
"A familiar tale South Korea ponders export restrictions to ensure domestic supply of AZ vaccine 국내 위탁생산 AZ백신 수출제한 \? 당국 가능한 대안 모두 검토 Also like the EU , I don t think they ll go for it reputational damage would be too great "
유럽의약품청 AZ 백신과 특이 혈전증 연관성 있다 출처 한국경제 네이버 뉴스 http naver me GkK4SrZd 뭐냐 이건 
유럽의약품청 AZ 백신과 특이 혈전증 연관성 있다 헐 http naver me GkK4SrZd
레지스터하라고 해서 못보겠는데 요약좀
"아스트라제네카가 젊은 여성들 위주에서 특별한 혈전이 생성된다는 이야기가 많았는데 , 유럽 백신 관련 헤드가 연관관계가 있다고 인정했다는 내용임"
https independent co uk news health astrazeneca vaccine blood clots ema b1827238 html 아스트라제네카 터졌네
"꼭 화이자 딱지를 붙여서 쓰고 싶었다면 , 요양병원 입소자들은 냉동시설이 필요한 화이자 백신을 맞기 어려우니 냉장보관이 가능한 AZ는 그쪽으로 공급하기로 했고 , 그에 비해 상대적으로 건강한 교사는 냉동시설이 있는 곳으로 방문해서 맞을 수 있기 때문에 그렇게 되었다는 설명이 있어야 한다 "
아스트라제네카AZ 백신의 부작용 우려가 또다시 혼란을 야기하고 있다 http i wik im articles 636138 아스트라제네카 백신부작용 AZ백신
국내 위탁생산 AZ백신 수출제한 \? 당국 가능한 대안 모두 검토 종합
" 속보 당국 , 국내생산 AZ백신 수출제한 질문에 가능한 대안 모두 검토 "
한밤토크 아스트라제네카 위험 공식 경고 문재인 K방역 폭망 ! 2021 04 06 
" , AZ백신 접종중단 검토 파장 대량 구매 한국 어쩌나 출처 머니투데이 네이버 뉴스 http naver me G8UiOrsD"
어느 나라든 정부에서 백신을 공짜로 맞혀주는 것은 너를 보호하기 위함이 아닙니다 네가 감염되어 남들을 감염시킬까봐 공짜로 해주는 것입니다 이 간단한 원리를 이해한다면 왜 불체자에게도 무료접종을 해주냐는 똥멍청한 의문은 생기지 않을 것입니다 
"물론 거동 불편 노령층 접종은 노령층을 직접 보호하려는 것입니다 하지만 왜 불체자도 무료냐 , AZ 싫다 화이자 달라 , 걸려도 안 죽는다 , 백신 자체를 믿을 수 없다 이런 개소리 퍼레이드 하는 개새끼들은 보통 거동 불편 노령층이 아니며 느그에게 가는 백신은 느그를 보호하기 위함이 아닙니다 "
유럽의약품청 AZ 백신 혈전문제 결론 7 8일 발표 연관성 아직 몰라
"러시아 가마레야국립역학미생물연구소장 , 우한폐렴 변이종에 유효한 백신개발을 위한 기술을 개발했다고 발표 우한폐렴으로 전세계 상대로 백신 장사가 황금알을 낳는 오리구먼"
마침내 AZ백신 제조국 영국보건당국도 젊은층에 AZ백신 사용 제한할 수 있다고 발표 우린 60세 이하 AZ백신 접종 강행하고 있지 \? 빛고을 아낙 ! ! 아주 잘하고 있어요 ! 
유럽의약품청 AZ백신 혈전 부작용 분명히 상관관계 있다 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me Fca4dJQK
한밤토크 아스트라제네카 위험 공식 경고 문재인 K방역 폭망 ! 2021 04 06 
" , AZ백신 접종중단 검토 파장 대량 구매 한국 어쩌나 출처 머니투데이 네이버 뉴스 http naver me G8UiOrsD"
어느 나라든 정부에서 백신을 공짜로 맞혀주는 것은 너를 보호하기 위함이 아닙니다 네가 감염되어 남들을 감염시킬까봐 공짜로 해주는 것입니다 이 간단한 원리를 이해한다면 왜 불체자에게도 무료접종을 해주냐는 똥멍청한 의문은 생기지 않을 것입니다 
"물론 거동 불편 노령층 접종은 노령층을 직접 보호하려는 것입니다 하지만 왜 불체자도 무료냐 , AZ 싫다 화이자 달라 , 걸려도 안 죽는다 , 백신 자체를 믿을 수 없다 이런 개소리 퍼레이드 하는 개새끼들은 보통 거동 불편 노령층이 아니며 느그에게 가는 백신은 느그를 보호하기 위함이 아닙니다 "
유럽의약품청 AZ 백신 혈전문제 결론 7 8일 발표 연관성 아직 몰라
"러시아 가마레야국립역학미생물연구소장 , 우한폐렴 변이종에 유효한 백신개발을 위한 기술을 개발했다고 발표 우한폐렴으로 전세계 상대로 백신 장사가 황금알을 낳는 오리구먼"
마침내 AZ백신 제조국 영국보건당국도 젊은층에 AZ백신 사용 제한할 수 있다고 발표 우린 60세 이하 AZ백신 접종 강행하고 있지 \? 빛고을 아낙 ! ! 아주 잘하고 있어요 ! 
유럽의약품청 AZ백신 혈전 부작용 분명히 상관관계 있다 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me Fca4dJQK
 속보 유럽의약품청 AZ 백신과 특이 혈전증 연관성 있다 출처 한국경제 네이버 뉴스 http naver me GkK4SrZd
"미국 , AZ 백신 배제하나 각국 논란속 미국내 생산 차질까지 출처 뉴스1 네이버 뉴스 http naver me 5qRk7ta0"
"자원해서 쳐맞았으면 불평 말어 지지든 살든 정치경제 기득권이 인과관계 인정하고 책임지겠다 할 가능성은 없으니까 유럽의약품청 AZ백신 혈전 , 연관성 있다 없다 에 https lr cx UwACV"
" 정세균 국무총리 소식 210405 정세균 총리 , 4월 재보선과 관계 없이 대권 도전 https han gl SiFPJ 정세균 총리 AZ백신 접종후 86 예방효과 확인 https han gl KFM4m 정세균 확산세 안꺾이면 강도높은 방역대책 검토 https han gl AhJB5"
아스트라제네카 백신 주사 맞은 사람들이 죽지 않아서 슬픈 기레기들
" 백신 제조사별로는 아스트라제네카 0 4 525건 119 , 649건 접종 , 화이자 0 3 171건 67 , 445건 접종로 나타났다 2 26 4 3 누적 신고율 아스트라제네카 1 2 , 화이자 0 3 1차 0 3 , 2차 0 6 "
아스트라제네카 백신이 싸다는 글들이 보이던데 그럼 화이자는 얼마나 이득을 챙겨먹는거냐는 추론은 불가능한거냐 \? \? \? \? 
일부로 싸게 만들려고 노력한 아스트라제네카 피눈물
이런거 돌리는 분은 시노팜이 중국 백신이란거 모르시겠지 제일 비싼 중국 백신 맞히면 청와대 쳐들어갈 분들이 아스트라제네카는 코로나 종식 위해서 좋은 일하고 이런 취급 당하고 세상 인심이 이러면 안되는거 아닌지 요새 너무 많이 느끼네
"퀴즈 \? 415총선 사전선거 , 문재인 AZ백신투약 보건소 , 이성윤 공수처 방문 342호실 이 세가지의 공통점은 \? \? \? 답 CCTV가 없다 "
"성분 뒤섞어 백신 1500만회분 폐기한 공장 , AZ 백신 생산중단"
부정선거 문재앙과 토착세균맨은 AZ쳐 맞았는데도 지금까지 멀쩡하네 \? \? \? 토착왜구들 짱박았다가 국면전환하면 또 국정농단 백신 부동산투기버블 쇼 하려고 출구전략중인가 \? 레퍼토리 또 나왔네 \? 황채윤 대위는 왜 아닦하고 있지 \? 아닦하고 있으면 청와대 간호장교가 맞다는거 인증하는꼴인디
" 백신 접종의 효과가 확인되고 있다 ! 한 달간 접종자 대상 국내 연구진 분석 결과 AZ백신 1차 접종 후 86프로 예방효과 확인 , 이후 요양병원 시설에서의 대규모 집단감염 이 없어 백신접종의 효과 실제 확인 정세균총리 정세균국무총리 정세균 백신접종 코로나 AZ"
AZ백신맞고 토요일에 출근인데 내가 정신을 못 차리는거야 아침에 새벽에 겨우 잤대 난 기억 없어 아무튼 그래서 나 출근 망햇다 이러고 있었는데 엄마가 사무실 번호로 전화했대 내가 내가 그 잠깐 일어나서 전화할 정신머리가 없어서 아침에 정신아득해짐
저 금요일날 아스트라제네카 백신 맞아요
AZ 생산 라인이 한국에 있고 SK가 이쪽에 몰빵할 거라고 했었지 \? 동북아 백신 수급 현황이 어찌되남 \? 각국 대표단이랑 조율 좀 하지 \? 
이번달 말에 Az백신을 맞는다고 합니다 부작용때매 죽을까 두렵습니다 유언이라도 남기고 맞아야 할까요 \? 
교육도 들어야 하고 친구랑 약속도 잡아야하는데 AZ백신 접종 언제하는지 왜 말을 안해주지 휴가를 쓸 수가 없네 공가 3일쯤 주면 좋겠당 현실은 오늘도 내일도 야근 작년엔 숩이 생카 3군데 돌고 행복했는데 
미국 제약사들이 백신으로 떼돈 벌려고 하는데 영국 아스트라제네카가 수익을 추구하지 않기로 하고 백신을 개발하여 저렴하게 공급을 하니 글로벌대기업의 이익을 대변하는 세계언론과 한국기레기들이 아스트라제네카를 공격하느라 혈안인거구나 
조선일보는 아스트라제네카 백신이 문제가 많단다 그러면서 마스크 안 쓰는 영국이 부럽단다 영국은 아스트라제네카를 맞았다 
나 에이티즈로봄 아스트라제네카 오늘아스트로컴백 혹시노린건아니지 \? 힘내자 
"보육교사가 마루타냐 왜 논란 많은 아스트라제네카로 맞으라고하고 , 백신 안 맞고 걸리면 책임 안진대 내 목숨은 머 그냥 있으나마나 한 목숨이냐고 난 알레르기 있어서 약도 못 먹는 사람인데 "
 정세균 국무총리 응원 합니다 정세균 총리 AZ백신 접종후 86 예방효과 확인 https han gl KFM4m 정세균 확산세 안꺾이면 강도높은 방역대책 검토 https han gl AhJB5 정세균 정세균대권 잠룡정세균 정세균총리
"성분 뒤섞어 백신 1500만회분 폐기한 공장 , AZ 백신 생산중단 다음 뉴스"
김경수 지사 AZ 접종 백신 접종 적극 참여 부탁드린다 백삼석 기자 기자
"AZ Pfizer 백신은 긴급 사용용으로만 승인된 것이고 , 임산부나 수유 중인 여성에게 미치는 영향에 대한 자료가 없으므로 이들은 백신사용에서 배제되어야 한다 , 는 경고에도 불구하고 백신 맞고 유산 갓 태어난 아기 사망"
옥스포드랑 아스트라제네카가 당하는 꼴 보면 역시 인간 사회에서 좋은 일 해봐야 아무 쓸모 없는 거 아닌가 싶은 생각도 들고 그런 것입니다 먼산
"동산병원 , AZ 백신 예방접종 돌입"
 가짜뉴스 팩트체크 아스트라제네카 백신의 진실 \? ! https youtu be vyxS eXG x8 출처 YouTube
저 금요일날 아스트라제네카 백신 맞는데요
AZ 혼란에 찢어진 EU 러 백신 쓰자 vs 푸틴에 놀아나 다음 뉴스
 정세균 국무총리 응원 합니다 정세균 총리 AZ백신 접종후 86 예방효과 확인 https han gl KFM4m 정세균 확산세 안꺾이면 강도높은 방역대책 검토 https han gl AhJB5 정세균 정세균대권 잠룡정세균 정세균총리
"성분 뒤섞어 백신 1500만회분 폐기한 공장 , AZ 백신 생산중단 다음 뉴스"
김경수 지사 AZ 접종 백신 접종 적극 참여 부탁드린다 백삼석 기자 기자
"AZ Pfizer 백신은 긴급 사용용으로만 승인된 것이고 , 임산부나 수유 중인 여성에게 미치는 영향에 대한 자료가 없으므로 이들은 백신사용에서 배제되어야 한다 , 는 경고에도 불구하고 백신 맞고 유산 갓 태어난 아기 사망"
옥스포드랑 아스트라제네카가 당하는 꼴 보면 역시 인간 사회에서 좋은 일 해봐야 아무 쓸모 없는 거 아닌가 싶은 생각도 들고 그런 것입니다 먼산
"동산병원 , AZ 백신 예방접종 돌입"
 가짜뉴스 팩트체크 아스트라제네카 백신의 진실 \? ! https youtu be vyxS eXG x8 출처 YouTube
저 금요일날 아스트라제네카 백신 맞는데요
AZ 혼란에 찢어진 EU 러 백신 쓰자 vs 푸틴에 놀아나 다음 뉴스
"성분 뒤섞어 백신 1500만회분 폐기한 공장 , AZ 백신 생산중단 다음 뉴스"
"아 그리고 무엇보다 화이자 , 마더나 , 존슨앤존슨 세 백신은 미국회사고 아스트라제네카는 영국것이라 미국에선 AZ 백신생산에 열심일 이유가 없어요 "
기레기야 ! ! 이것은 AZ 잘못이 아니라 미국 AZ백신 제조공장 배합 잘못이잖아 ! ! 똑바로 써라 ! ! 
"이거 가짜뉴스 아닌가요 볼티모어에서 백신 조제 잘못해서 천오백만개 폐기한 백신은 존슨앤존슨이고 , 두 방이 필요한 아스트라제네카보다는 한방만 맞아도 되는 존슨앤존슨 백신에 집중하려고 하는 것 같은데요 "
당분간 인도 생산 AZ 백신이 들어올거라고는 기대하지 않는게 좋겠군 
김경수 지사 AZ 접종 백신 접종 적극 참여를 
"미국에서 생산한 AZ 백신을 , 멕시코 , 캐나다에 빌려주는 협상을 하고 있다 약 4백만 회 분의 백신이다 AZ 백신은 아직 미국에서 승인을 얻지 못했는데 , 승인이 되어도 미국에서는 사용하지 않을것이라고 우리나라도 기대해보자 "
"미국에서 J J 백신 공장에서 불량품이 발견되어 난리가 났다 Emergent BioSolutions 라는 공장에서 , J J 백신과 , AZ 백신을 같이 생산하다가 , 실수로 원료가 섞여서 못 쓰게 되었다는 것 "
"컨스뉴스2104 탄자니아 대통령 사망 , 아스트라제네카 http podbbang com ch 7286 \? e 24006594 "
"https twitter com comelaprimave status 1378637639864094720 \? s 19 AZ백신은 기존 기술 , 생산설비를 이용할 수 있는 형태로 개발해서 단가가 낮음 "
아스트라제네카 싸다고 궁시렁 대는 사람들에게 한마디는 해주자 이윤을 거의 안남겨서 싼거라고 
"성분 뒤섞어 백신 1500만회분 폐기한 공장 , AZ 백신 생산중단 다음 뉴스"
"아 그리고 무엇보다 화이자 , 마더나 , 존슨앤존슨 세 백신은 미국회사고 아스트라제네카는 영국것이라 미국에선 AZ 백신생산에 열심일 이유가 없어요 "
기레기야 ! ! 이것은 AZ 잘못이 아니라 미국 AZ백신 제조공장 배합 잘못이잖아 ! ! 똑바로 써라 ! ! 
"이거 가짜뉴스 아닌가요 볼티모어에서 백신 조제 잘못해서 천오백만개 폐기한 백신은 존슨앤존슨이고 , 두 방이 필요한 아스트라제네카보다는 한방만 맞아도 되는 존슨앤존슨 백신에 집중하려고 하는 것 같은데요 "
당분간 인도 생산 AZ 백신이 들어올거라고는 기대하지 않는게 좋겠군 
김경수 지사 AZ 접종 백신 접종 적극 참여를 
"미국에서 생산한 AZ 백신을 , 멕시코 , 캐나다에 빌려주는 협상을 하고 있다 약 4백만 회 분의 백신이다 AZ 백신은 아직 미국에서 승인을 얻지 못했는데 , 승인이 되어도 미국에서는 사용하지 않을것이라고 우리나라도 기대해보자 "
"미국에서 J J 백신 공장에서 불량품이 발견되어 난리가 났다 Emergent BioSolutions 라는 공장에서 , J J 백신과 , AZ 백신을 같이 생산하다가 , 실수로 원료가 섞여서 못 쓰게 되었다는 것 "
"컨스뉴스2104 탄자니아 대통령 사망 , 아스트라제네카 http podbbang com ch 7286 \? e 24006594 "
"https twitter com comelaprimave status 1378637639864094720 \? s 19 AZ백신은 기존 기술 , 생산설비를 이용할 수 있는 형태로 개발해서 단가가 낮음 "
아스트라제네카 싸다고 궁시렁 대는 사람들에게 한마디는 해주자 이윤을 거의 안남겨서 싼거라고 
자치행정신문 김경수 지사 AZ 접종 백신 접종 적극 참여 부탁드린다 
아스트라제네카 백신 만드는 곳이 비영리단체 인줄 아는 인간은 1도 없나봅니다 
아스트라제네카 백신이 싸다는 글들이 보이던데 그럼 화이자는 얼마나 이득을 챙겨먹는거냐는 추론은 불가능한거냐 \? \? \? \? 
헉 진짜 케바케구나 화이자 맞았어 \? 
아니 난 아스트라제네카 \? 그거 맞았어 
"인도는 현재 45세 이상의 사람들만 예방접종을 하고 있으며 , 아스트라제네카아스트라 세네카 사격과 정부의 지원을 받는 것으로 보건 및 일선 근로자들을 먼저 대상으로 예방 접종을 하고 있습니다 "
" 당국 , 30세 이하에 AZ 백신 사용 중단 검토"
"영국 , 아스트라제네카 백신 접종 후 7명 혈전으로 사망 YTN 홍예걸이 말하길 혈전을 막으려면 접종후 아스피린을 복용하랍니다 "
주사맞고오니 딸랑구가 타이레놀이랑 메모남겨놨더라궁 열나기 시작하면 꼭 먹어야 한다고 
비타민C도 드세요 효과가 있는 지는 모르지만 얘기 들어보니 오빠 처남영상의학과 의사도 타이레놀이랑 레모나 먹었다고 하더래요 맞은 백신 종류는 AZ라 언니가 맞으신 거랑은 다르지만요 
김경수 지사 AZ 접종 백신 접종 적극 참여를 
" 영국 , AZ백신 젊은층 접종 제한할수도 혈전 우려 다음뉴스"
" 당국 , 30세 이하에 AZ 백신 사용 중단 검토"
"영국 , 아스트라제네카 백신 접종 후 7명 혈전으로 사망 YTN 홍예걸이 말하길 혈전을 막으려면 접종후 아스피린을 복용하랍니다 "
주사맞고오니 딸랑구가 타이레놀이랑 메모남겨놨더라궁 열나기 시작하면 꼭 먹어야 한다고 
비타민C도 드세요 효과가 있는 지는 모르지만 얘기 들어보니 오빠 처남영상의학과 의사도 타이레놀이랑 레모나 먹었다고 하더래요 맞은 백신 종류는 AZ라 언니가 맞으신 거랑은 다르지만요 
김경수 지사 AZ 접종 백신 접종 적극 참여를 
" 영국 , AZ백신 젊은층 접종 제한할수도 혈전 우려 다음뉴스"
"호주의 응급실 의사인데 본인이 지난 3개월 동안 치료한 통상적인 혈전 발생 케이스가 전세계 아스트라제네카 백신 접종후 혈전 부작용 발생 건수보다 더 많다고 백신과 혈전의 인과성은 없고 , 문제는 백신의 안전성보다 공급 그 자체라고 강조 "
"What a mad , self defeating , paranoid world we live in I treat more blood clots in 3 months than have been discovered in AZ vaccine recipients worldwide No causal link Our problem is vaccine supply , not safety COVID19Aus auspol https abc net au news 2021 04 02 man who received astrazeneca coronavirus vaccine has blood clots 100046540 "
내가 어지간하면 사람보고 뒤지는게 국가적 이득이라는 소리는 안하는데 백신 맞기 싫으면 본인만 안 맞으면 되고 최소한 과학적인 근거로 맞지 마라고 하는것도 아니고 AZ백신을 중국산 운운하는 대가리들이 남 선동하는데 진짜 뒤지는게 국가적 이익인 수준임
문재인 ! 내 이럴 줄 알았다 ! 이 무슨 해괴한 소리냐 \? 2회 접종해야 하는 AZ백신을 1회만 맞아도 된다고 \? 그럼 너는 1회접종만 하면 되는 얀센백신을 맞았단 거냐 \? 온국민에게 AZ백신 맞는다고 쇼하더니 새빨간 거짓이었냐 \? 생으로 백신 또 맞으려니 앞이 캄캄했느냐 \? 아니면 처음부터 이럴 계획이었냐 \? 
한국산 아스트라제네카 백신 70만 회분 이란 도착
" 문화예술의전당 서 아스트라제네카AZ 백신 맞고 7명 사망 당국은 안전하다 , 조선비즈 , 파우치 는 아스트라제네카 백신 필요하지 않을수도 "
기레기야 ! ! 이것은 AZ 잘못이 아니라 미국 AZ백신 제조공장 배합 잘못이잖아 ! ! 똑바로 써라 ! ! 
이런거 돌리는 분은 시노팜이 중국 백신이란거 모르시겠지 제일 비싼 중국 백신 맞히면 청와대 쳐들어갈 분들이 아스트라제네카는 코로나 종식 위해서 좋은 일하고 이런 취급 당하고 세상 인심이 이러면 안되는거 아닌지 요새 너무 많이 느끼네
아스트라제네카 싸다고 궁시렁 대는 사람들에게 한마디는 해주자 이윤을 거의 안남겨서 싼거라고 
"https news v daum net v 20210403222513681 아스트라제네카 백신이 항공편으로 국내에 도착했다 약 43만 회분이다 국내 SK 공장에서 생산한 물량인데 , 코백스 퍼실리티를 거쳐 다시 국내로 들여온 것 한국SK에서 생산 EU코백스 한국정부 이렇게 들어오는거군"
아스트라제네카 접종 중단 된 나라가 많아져서 그런가 https news v daum net v 20210404144544030 \? x trkm t 
 영국 AZ 백신 맞고 7명 사망했음에도 안전하다 주장 다음 뉴스
"미 , AZ백신 생산중단 명령내림 https rt com usa 520090 biden admin stops astrazeneca factory "
"그래서 혹시 관련된 연구가 있나 찾아봤는데 , 역시 방구석 조표인 저도 생각할 만한 일을 밥먹고 그것만 연구하는 연구자들이 놓쳤을리가 없죠"
"영국에선 그동안 생쥐로 화이자와 아스트라제네카 믹스 앤 매치 접종을 해봤고 , 화이자 화이자 나 아스트라제네카 아스트라제네카 보다 오히려 화이자 아스트라제네카 믹스 접종이 더 효과가 좋았다고 합니다 "
"주요 보건의료단체장 , 아스트라제네카 백신 공개접종 백신 자세히보기https youthassembly kr news 589366"
AZ 백신 부작용은 아직 밝혀져야 할 점이 많지만 대응하기 좀 까다로운 부분들이 많은 것 같다 특히 현재의 한국처럼 일평균 4명 정도의 사망자가 나오는 상태라면 
" 정부 , 미국서 아스트라제네카 백신 생산 중단 조치 다음 뉴스 https news v daum net v 20210404144544030 볼티모어 공장서 아스트라제네카 백신 생산라인 제거 존슨앤드존슨 백신 생산에 집중할 것 AZ백신 볼티모어공장 생산중지"
아스트라제네카 1회 접종만으로 예방률86 중증예방은 100 인데 기레기새끼들은 왜 대대적으로 보도를 안해주지 \? \? \? 
시진핑 방한 빠지고 백신협력 등장 한중외교회담 중국 발표문종합 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 돌았나 온국민 짱개백신마루타 만들려고 작정했네 씨벌 지는 AZ백신 맞고 http naver me 5HSunJRJ
"백신 성분 뒤섞는 사고 낸 공장 , 아스트라제네카 백신 생산중단 출처 아시아경제 네이버 뉴스 http naver me 5izZ6c1f"
영국 제약사 아스트라제네카가 백신 성분을 뒤섞은 사고가 났던 미국 메릴랜드주 볼티모어 공장에서 더는 코로나19 백신을 생산하지 않기로 했다고 CNN 방송이 3일보도했다 이 공장에선 수주 전 백신 성분을 혼합하는 사고가 발생해 J J 백신 1천500만 회분이 폐기됐다 
"영국 , AZ백신 접종 후 7명 사망 호주서도 혈액 응고 사례"
 볼티모어서 AZ 백신 생산중단 J J 백신만 만든다 다음뉴스 아스트라제네카AZ가 백신 성분이 뒤섞이는 사고가 났던 미국 메릴랜드주 볼티모어 공장에서 더는 코로나19 백신을 생산하지 않기로 했다
" 정부 , 미국서 아스트라제네카 백신 생산 중단 조치 https news v daum net v 20210404144544030 AZ백신이라서 기레기들이 얼마나 신날까 그냥 미국이 미국 백신 밀어주려고 그러는거잖아 AZ 백신 없었으면 , 백신 한방에 최소 몇백 달러에 팔려고 했어 AZ가 푼돈에 공급하니까 씨발거리며 몇십달러에 파는 거야 "
허접한 AZ 백신의 끝없는 사고와 구설 결국 대안 백신 없는 게 문제 \? 김석범의 마음공부소울닥터 1부 2021 03 20 YouTube
" 정세균 국무총리 소식 210405 정세균 총리 , 4월 재보선과 관계 없이 대권 도전 https han gl SiFPJ 정세균 총리 방역에서도 부활의 때가 반드시 올 것 확신 https han gl gchhO 정세균 총리 AZ백신 접종후 86 예방효과 확인 https han gl KFM4m"
"알튀 나는 사실 백신 한 종류만 들여오는 거라고 생각해서 한국이 아스트라제네카 들여오면 싸구려라고 뭐라고 하지 않을까 너무 두근두근했었어 마음 졸였다고 그만큼 기레기에 기대감 없고 , 싸구려 논란에 내가 정말 기레기를 상당히 겪어봤구나 싶은 생각이 들었어 "
AZ백신은 앞으로 아재백신이다
좀 멀쩡해 보이는 사람들도 아스트라제네카 보고 제일 싸구려 이런 말들한다 사람들은 대체로 천박하다는 생각이 들밖에 
RT 친척 어른들이 저런 거 보고 AZ라서 백신 안맞겠다고 하다가 화이자라니까 맞기로 했대서 얼척 없었는데 노인네들 한국에서 무사히 사니까 배가 불러서 자기 목숨 소중한 줄 모르나 싶었다니까 다른 나라에선 백신 맞기전에 대체 얼마나 많이 죽었냐고 
AZ 백신도 가격 100로 발표했어야 했어 한남충은 그저 비싸야 좋은 걸로 
AZ는 백신 개발 초기 단계에 가장 완성에 가까운 백신이라고 말 많았어서 투자를 많이 받았을걸요 임상 3차에서 뭐였더라 삐끗해서 철저히 하겠다고 다시 하느라 늦어진 거였던걸로 기억함 
"공무원 문 씨 , 임기말 지지율 하락 더불어 민주당도 문 씨를 외면하고 거리두기를 시작했다 결정적인 것은 LH공사 땅투기 문제와 집값폭등이다"
문죄앙과 가족일당 자체가 LH SH와 궤를 같이하는 부동산투기꾼이죠 코비드19 팬데믹 사기 방역으로 확진자 사망자 mRNA DNA변형 살인백신 이상사망자 포함 AZ접종쇼 하는 방역당국과 질병청 부동산 투기버블 부정선거세력 당정이 따로 노는것같은 코스프레을 시전하지만 놈들은 한몸통입니다
AZ백신을 싸구려 백신이라는 사람들은 안맞으면돼 ! 백신 접종안해 확진되면 치료도 안해주고 저승길 가면 그것이 제일 좋은일 ! ! ! 
미국에서도 noble하다고 칭찬 받은 AZ 백신을 한국에서 싸구려라고 할 줄은 생각도 못했다 
얘들아 너네는 아스트라제네카 맞기 전에 맞고나서 2 3일 정도 일정 싹 비워라 알았지 \? 나 지금 금요일 퇴근까지 기억이 있는데 정신차리니까 지금이야 나 어제 출근은 \? 내 이벤트 로그인은 \? 
아스트라제네카버거
" 영국 , AZ백신 접종 후 7명 사망 호주서도 혈액 응고 사례 https m ytn co kr news 202104040956425249 0104 018 html "
"영국 , AZ백신 접종 후 7명 사망 호주서도 혈액 응고 사례https m ytn co kr news 202104040956425249 0104 018 html "
그랫으면 좋겟다 맞출 거면 빨리좀 맞추지 
그치 근데 또 AZ 백신은 혈전 논란이니 뭐니 해서 접종 거부자들도 많고 해갖고 근데 아무래도 리스크 있다는 백신은 맞기 싫을것도 같긴해서 그렇다보니 시간이 더 걸리기는 하는거 같다 
"친정아버지 백신접종 대상자인데 , 자꾸 톡으로 AZ부작용으로 의심되는 사례와 죽음에 대한 기사들이 퍼날라지나보다 아휴 정말 맞으셔야한다고 어떻게 달래야할까 \? \? "
영국 AZ 백신 맞고 7명 사망했음에도 안전하다 주장http naver me xDsEV7YO 백신동의서에 백신 접종 후 고열과 이상 반응으로 2 3일의 휴가 고려가 필요함 접종 후 심각한 부작용이 나타날 수 있으며 사망에 이를 수 있음 을 큰 글씨로 명시를 해놔야 할 것이다 
AZ백신 싸다고 뭐라하는데 화이자나 모더나만 계약했으면 예산낭비한다고 뭐라했겠지 어차피 깔생각으로 접근하는데 뭔말을 못하겠음 \? 
" 문화예술의전당 독일 아스트라제네카 60세 이하는 접종 말라 권고 , 중앙일보 , 젊은 층 , 특히 젊은 여성 , 백신 접종 이후 뇌정맥동혈전증 의심 사례 발생"
"영국서 아스트라제네카 AZ 백신 접종 후 7명 혈전으로 사망 1800만명중 30명에 혈전 발생 이 중 7명 사망해 경계심 확산 호주서도 유사 사례 발생해 논란 네덜란드선 60세 미만 접종 일시중단 유럽의약품청 EMA , 7일 관련 권고안 출처 면역학자 배용석 블로그 https m blog naver com byspoets 222298323699 "
"일전에도 말했지만 , 아스트라제네카 옥스포드 백신을 나도 종종 그랬지만서도 아스트라제네카 백신이라고 하듯 , 화이자 BioNTech 백신을 화이자 백신이라고만 하다보니 생기는 오해도 있겠구나 싶음 화이자 백신 공동개발처인 BioNTech은 독일 회사거든요 "
그래도 유럽이 제약쪽은 아직 강하지 않나 화이자가 아니라 azn 생산도 못해서 서로 싸우는거 보면 이상함 azn 투자자중에 스웨덴 발렌베리 가문도 있던데 twitter com yonhaptweet st 
와 프로포폴을 처음 만든곳이 아스트라제네카였구나
백신 접종 부작용에 대한 무서운 통계 결과 독일 아스트라제네카 접종 중단 다음카페 https cafe daum net trumpandtheknight nck5 1787 \? svc cafeapi 
AZ백신 싸다고 뭐라하는데 화이자나 모더나만 계약했으면 예산낭비한다고 뭐라했겠지 어차피 깔생각으로 접근하는데 뭔말을 못하겠음 \? 
" 문화예술의전당 독일 아스트라제네카 60세 이하는 접종 말라 권고 , 중앙일보 , 젊은 층 , 특히 젊은 여성 , 백신 접종 이후 뇌정맥동혈전증 의심 사례 발생"
"영국서 아스트라제네카 AZ 백신 접종 후 7명 혈전으로 사망 1800만명중 30명에 혈전 발생 이 중 7명 사망해 경계심 확산 호주서도 유사 사례 발생해 논란 네덜란드선 60세 미만 접종 일시중단 유럽의약품청 EMA , 7일 관련 권고안 출처 면역학자 배용석 블로그 https m blog naver com byspoets 222298323699 "
"일전에도 말했지만 , 아스트라제네카 옥스포드 백신을 나도 종종 그랬지만서도 아스트라제네카 백신이라고 하듯 , 화이자 BioNTech 백신을 화이자 백신이라고만 하다보니 생기는 오해도 있겠구나 싶음 화이자 백신 공동개발처인 BioNTech은 독일 회사거든요 "
그래도 유럽이 제약쪽은 아직 강하지 않나 화이자가 아니라 azn 생산도 못해서 서로 싸우는거 보면 이상함 azn 투자자중에 스웨덴 발렌베리 가문도 있던데 twitter com yonhaptweet st 
와 프로포폴을 처음 만든곳이 아스트라제네카였구나
백신 접종 부작용에 대한 무서운 통계 결과 독일 아스트라제네카 접종 중단 다음카페 https cafe daum net trumpandtheknight nck5 1787 \? svc cafeapi 
AZ가 다른 백신보다 논란이 많이 되는 이유는 한 몫 땡길려는 다른 백신 회사들의 공작 때문인건가 \? 추측
그니까 AZ가 저렴한 이유는 영국 보건부가 투자하고 보급하면서 이걸로 영리적 이득을 취하지 않겠다고 했기 때문이라니까 
리 무엇보다 영국은 조선일보가 연일 공포를 조장하고 있는 아스트라제네카 백신 접종 위주로 진행하고 있다는 거 하나만 해라 
"미국에서 FDA 인증 받았거나 준비 중인 백신은 5가지 화이자 , 모더나 , J J , AZ , 노바백스"
"백신 공급이 부족하니 1차는 화이자 , 2차는 AZ , 혹은 반대로 믹스 앤 매치 방법이 실험 중인가 봄 "
" 공약이행96 이재명은 실천한다 투표소 수개표로 공정선거 하자 영국 , AZ백신 접종후 7명 사망 , 호주서도 혈액 응고 사례 , "
" 문화예술의전당 독일 아스트라제네카 60세 이하는 접종 말라 권고 , 중앙일보 , 젊은 층 , 특히 젊은 여성 , 백신 접종 이후 뇌정맥동혈전증 의심 사례 발생"
코로나19 AZ 아스트라제네카 백신접종 후 사망원인이 기저질환이라니 \? 코로나19로 죽은 사람들의 97 가 기저질환 등 면역적으로 문제가 있는 경우 코로나19 사망과 기저질환의 관계는 \? https youtu be ItULPmRFsMk
 볼티모어서 AZ 백신 생산중단 J J 백신만 만든다 출처 조선비즈 네이버 http naver me xqf8Wj13
이걸 믿어도 되는 걸까요 \? 여하튼 아스트라제네카 AZ 백신접종으로 인해 부작용 등 문제가 생기면 책임을 질 것을 기대합니다 정은경 우리 국민들 아스트라제네카 AZ 백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 출처 면역학자 배용석 블로그
난 백신맞으면 AZ가 좋을 거 같다 싶었는데 그놈의 싸면 싸다고 뭐라 하는거 되게 비숲 1기 생각나서 마음 복잡해짐우리나라 사람들은 싸고 튼튼한거는 팔아도 사기 싫대 어쩌구 하면서 이경영 분 캐릭터 이 회장이 개소리해댐
중국 백신 시노팜이 의외로 비싸구나 백신중에 가장 비싼데 AZ가 싸구려라서 못 맞겠다는 분들은 이런 걸 좋아하시려나 검증 데이터가 불투명하다던데 
조선일보가 부러워한 영국 사람들 그들이 접종한 백신에는 조선일보를 비롯한 언론과 정치인들이 집중적으로 공격한 AZ 백신도 있다 RT
솔직히 반도리 플레이한 사람 다들 아스트라제네카 약자 보고 AtoZ 천하통일 떠올려봤을 것
현기증 나는느들 개좃선 패거리들은 백신 접종 안하면 되겠네 거머리들
아스트라제네카 너나 맞아라
AZ백신 코백스 물량 21 6만명분 도착 2분기 접종에 사용 다음 뉴스 https news v daum net v 20210403173701205 \? x trkm t 와 대단 EU 와 영국 막 싸우던데 받아냈네 \? \? 미국 영국 이스라엘 백신 확보에 깡패질 \? 
독일 혈전 사례 9건과 백신의 연관성을 조사하고 있는 혈액 응고 전문가 그룹은 이것이 헤파린 유도 혈소판 감소증HIT 이라고 알려진 혈액 장애와 유사하다고 말했다 그것은 혈전 치료에 사용되는 혈액을 묽어지게 하는 약인 헤파린 에 대한 부작용 이다 
그리프스왈드 대학의 안드레아스 그리나허는 아스트라제네카 백신을 맞은 혈전 환자에게 헤파린 사용을 자제할 것을 의료 전문가들에게 요구하고 있다 
"백신 정치화 정치권 , 부채질한 언론 https news v daum net v 20210403143002870 \? x trkm t 최근 정치권을 중심으로 한 백신 정치화는 공포 정치의 일종이다 아스트라제네카 안정성을 피력하기는커녕 정치권은 대통령이 백신 1호 접종자가 돼야 한다 며 정부 여당을 비판하는 재료로 백신 공포를 동원했다"
"독일 , AZ 백신 접종자에 첫 교차접종 권고 네덜란드 접종 중단 "
코백스 AZ백신 21만 6천여 명 분 도착 4차 유행 현실화 기로 다음뉴스 AZ말고 화이자 모더나 이런 걸 들여오지 
백신 부족에도 고위 공직자들 최근 잇단 접종 득일까 실일까 다음 뉴스 https news v daum net v 20210402050034360 대통령 총리 장관 이어 시장 구청장 등 AZ 공개 접종 다 맞으면 원칙 붕괴 모범 목적이면 일찍 했어야 부작용 나오는 상황 AZ백신 안전성 논란에 도움 
"AZ백신을 사용중인 대만 , 9332명 접종자 중 27건중증 4건의 부작용 사례 보고 부작용 비율은 0 3 한국 , 732000명 접종자 중 부작용 비율은 1 36 K 방역보단 T 방역이 업그래이드 버전이군"
아스트라제네카 예방접종 맞았다 30분쯤 경과 ! 동료들은 팔이 좀 뻐근하다 하는데 난 아무 느낌도 없다 살짝 더운 느낌이긴 한데 이게 내가 겨울 코트를 입어서인지 백신 면역반응인지 모르겠다 암튼 멀쩡 
우리 엄마 직업상 아스트라제네카 맞아야한대
백신 공급도 존나 늦고 그마저도 아스트라제네카지만 너네들은 밖에 나가놀지말고 닥치고 일이나 하라니 씨팔 전두환도 이러진 않겠다 애미씹 
하루이틀동안 EU랑 영국이랑 아스트라제네카를 두고 난리났네 일본도 수입해야하는데 EU에서 안내주니까 미국에서 생산한 아스트라제네카 사야함 국내에서 생산한다는 참 다행이지만 기레기들은 아무말도 안함 나쁜 이야기만 하네 국힘정권이었으면 찬양하고 난리났을 상황이구만 웃프다
왜 아스트라제네카보다 전쟁광 미국의 화이자 백신이 10배 비싸다고 해서 그런가요 \? \? 
그러니 니들 수준이 한심하다고 하는거다 니들하고 가서 놀아라 
대만은 코로나 백신 순위도 안나오고 이스라엘만 2차 접종 끝난게 45 정도이고 영국은 2차접종 450만명이고 일본은 우리나라보다 못하고 도대체 당신이 말하는 코로나 일상은 어디요 \? 그리고 아스트라제네카보다 10배나 비싼 영하 70도에서 보관해야한다는 화이자 백신을 왜그리 홍보하는거요
그래 가들이 맞는게 아스트라 제네카다 그리고 접종율이 문제지 대만은 애저녁에 일상을 회복했고 이스라엘도 전국민 접종율이 50 를 넘기면서 일상을 회복했다 대한민국 접종율 2 도 안되는데 백신물량 확보에 차질을 빚는단다 넌 일상회복 못해도 문재인이 먹여살려주나 보다 twitter com thdnjs4710 sta 
AZ백신 코백스 물량 21만6000명분 도착 2분기 1차 접종 확대 
AZ백신 코백스 물량 21 6만명분 국내도착 2분기 1차 접종 확대에 사용 빈국에나 나누어 주는 백신 들어왔다고 환호성 지르는 정부와 국민들 안타깝다 
 코백스 공급 AZ백신 21만 6천 명분 도착 2분기 접종에 사용 KBS뉴스 KBS
"AZ백신영국백신은 EU 즈그새끼들이 탈EU한 영국 에 대한 원한질 때문에 신뢰도 다 박살내놔서 이제 남은건 화이자 , 모더나 그리고 러시아와 중국백신밖에 없는데 이래놓으니 지들 방역이 더 개판나고 EU체제도 위기를 불러옴 진짜 좆븅딱들"
 내몫 포기 못해 화이자 백신 앞에서 끝내 무너진 EU 동지애 https yna co kr view AKR20210402028752009 \? input tw 유럽연합이 회원국 간 백신 배분 문제를 놓고 끝내 단결력을 보이지 못했습니다 
아나그램을 아시는지 예를 들면 SANTA의 철자를 바꾸면 SATAN이 된다 결국 산타의 의미는 사탄이다 아스트라제네카 백신의 아나그램을 보면 사탄을 창조한다는 의미다 CREEZ의 뜻은 창조한다는 뜻이다 AZ가 이런 의미가 있었다 옆에 있는 뱀 그림을 보라 뱀의 의미도 사탄이다
재밌는이야기 알려줄까 \? 우리반어떤애가 사회 발표 주제로 AZ 백신 위험성 얘기한단다 참고문헌은 나무위키더라 참 기대된다 하하하
"대만 , COVAX 첫번째 배치로 AZ 백신이 도착함 이전에도 AZ 백신 117 , 000 접종분을 수입 모두 한국산이라고 함 "
Taiwan says first batch of COVAX vaccines to arrive Sunday http reut rs 3mhYyc6
"불안 조성하지 말고 기레기야 수치를 봐라 1800만 명중 7명 사망이면 벌판에서 다구리로 총격전하다 죽은 수치보다도 낮다 영국에서 아스트라제네카 백신을 접종한 사람은 모두 1800만 명이고 , 이중 30명에게서 혈전혈액응고 반응이 나왔으며 , 7명이 혈전으로 인해 사망 "
"네 , 저는 부작용이 없었는데 8명이 같이 아스트라제네카 맞았는데 그 중 2명이 열났다고 했어요 그리고 근육통이 좀 있습니다 "
아스트라제네카 맞으시는군요 맞고 나서 바로 타이레놀 드시고 자기 전에도 타이레놀 한 알 드시는게 좋대요 저도 얼마전에 맞았는데 같이 맞은 사람 한 명은 다음날 약 먹고도 열이 38도까지 올랐었대요 
아스트라제네카만 EU로 돌아가고 논영은 알아서 하세요
" 문화예술의전당 AZ 백신 접종한 군산 요양병원 종사자 , 1달 뒤 확진 판정 , TV조선 , 한달 전 아스트라제네카 백신 맞은 요양병원 종사자 코로나19 확진"
"4월 3일까지 95만 3556명이 코로나 백신 접종을 마쳐 아스트라제네카AZ 백신 85만 3579명 , 화이자 백신 9만 9977명 전국 인구 대비 접종률은 1 83 예방 접종 후 이상 반응으로 의심 신고된 사례 총 1만 968건 예방 접종 후 사망했다고 신고된 사례 누적 32건 http naver me xL1NFJX5"
"백신 정치화 정치권 , 부채질한 언론 https news v daum net v 20210403143002870 \? x trkm t 최근 정치권을 중심으로 한 백신 정치화는 공포 정치의 일종이다 아스트라제네카 안정성을 피력하기는커녕 정치권은 대통령이 백신 1호 접종자가 돼야 한다 며 정부 여당을 비판하는 재료로 백신 공포를 동원했다"
"백신을 정치화한 정치권도 문제지만 이를 부채질한 언론도 문제가 있다 이 와중에 백신 공포를 자극하는 기사도 끊이지 않았다 코로나보다 무서운 백신 부작용 등 불안을 자극하는 제목을 내거는가 하면 AZ백신 공포 , 글로벌 확산과 같이 사실을 과장하는 보도도 이어졌다"
https edaily co kr news read \? newsId 04569046629011856 mediaCodeNo 257 `오락가락` AZ 백신 접종에 유럽은 대혼란 험난한 집단면역 아스트라제네카 백신에 대한 접종 규칙이 너무 자주 바뀌고 있는데다 백신 공급 자체도 차질 유럽연합EU에서의 집단 면역 형성이 크게 늦어질 수 있다는 우려도 커지고 있다 
코벡스퍼실리티도 닭짓을 하고 있다 한국에 배정되는 AZ백신은 SK가 생산한 것에서 남겨 놓고 나머지만 가져가면 될것을 뭐하러 이중으로 항공운송비 쓰고 번거롭게 해외로 반출했다가 다시 한국으로 보내는 뻘짓을 하나 \? 원칙도 중요하지만 팬더믹 상황에선 융통성을 가져야지 더 효율적인거 아닌가 \? 
 코백스 공급 AZ백신 21만 6천 명분 도착 2분기 접종에 사용
아스트라 백신 맞은 뒤 사망한 프랑스 30대 여성 가족 소송 제기 프랑스에서 아스트라제네카AZ 코로나 예방 백신 접종 후 숨진 38세 여성의 가족이 소송을 제기했다 2021 04 03 조선일보
우리 동네도 아스트라 제네카 백신을 약국에서 접종한다고 함 신청했다 
 오늘의 뉴스9 4 7선거 사전투표율 20 54 역대 재보선 최고치 한 미 일 한 중 외교전 북핵 미사일 논의는 \? 4일 연속 하루 500명대 AZ백신 추가 도착 스토킹 계획 범죄 정황 구속영장 신청 인구 줄고 일자리 없어지고 지방은 소멸 위기 https bit ly 3mgtQA4
"독일 , 첫 교차접종 권고 1차 AZ 맞은 60세 미만 2차는 화이자 모더나 KBS뉴스 KBS"
독일 1차 AZ 맞은 60세 미만 2차는 화이자 모더나 백신수급이 불안정한 탓인데 한국도 고려해야 한다 그리고 효능이 떨어지는 AZ백신 접종자는 2차는 반드시 화이자 모더나를 접종하는 것이 바람직하다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 범죄자들이 곧 소탕된다 
뉴스 영국에서 아스트라제네카 코로나바이러스 백신 투여 후 혈전 발생으로 총 7명 사망 의약품건강관리제품규제청이 위험이 매우 작다며 일반인들이 이 백신을 계속 복용해야 한다고 언급하고 있기 때문인 것으로 나타나
"같은 AZ 백신인데 우리 나라에서는 맞으면 죽는다 하고 , 영국은 백신 맞고 마스크 벗어 부럽다 한다 참고로 , 우리 나라 확진자는 하루 500이고 영국은 4500이다 이래서 좃선이 나쁜 신문이라는 것이다 ! "
유럽 나라들이 아스트라제네카로 어그로 끌다가 국민들이 백신을 불신하게 돼서 접종 거부하고 악순환이 되풀이되고 있는 거 진짜 영국이 잘 나가는 게 배 아파서 그런 게 맞는 듯 백신이 뭐든 빨리 맞고 일상으로 돌아가 경제회복이 우선 돼야 할 거 아니냐 븅신들 
 코백스 공급 AZ백신 21만 6천 명분 도착 2분기 접종에 사용
" 문화예술의전당 AZ 백신 접종한 군산 요양병원 종사자 , 1달 뒤 확진 판정 , TV조선 , 한달 전 아스트라제네카 백신 맞은 요양병원 종사자 코로나19 확진"
코백스 공급 AZ백신 21만 6천명분 국내 도착 http naver me FEJgyQek 가난한 나라 원조 코백스 백신 받는 한국 국제 망신 개발도상국 몫을 한국이 빼앗는다
지금 아스트라제네카 백신맞고 44세 남자 혈전증 와서 호주 난리임 계속 조사 중이라는데 백신과의 연관성 2000만명중 60몇명이면 정말 낮은 확률이지만 그래두 60세 미만은 안맞는게 낫지 않을까 싶다 
영국서 AZ 백신 맞은 후 7명 혈전으로 사망 접종은 계속 
최대집 의협회장 AZ 백신은 산발적으로 보고가 들어오는데 발열과 근육통 부작용이 너무 많다 기관마다 40 에서 90 까지 나온다 어떤 곳은 20명 정도를 접종했는데 두명 빼고 다 발열 근육통이 나왔다고 한다 무슨 이런 백신이 있느냐는 얘기까지 나온다 고 강조했다 
"러시아산 백신 맞은 아르헨티나 대통령 , 코로나 양성 판정 출처 경향신문 네이버 뉴스 http naver me x4bl8MMt 백신은 100 가 아니라 스푸트니크든 AZ든 화이자든 뭐든 백신 맞고도 코로나 걸릴 수는 있는데 , 이 경우는 하필 대통령 그래도 백신은 맞았으니 위중증까진 안 갈 듯 "
유럽 나라들이 아스트라제네카로 어그로 끌다가 국민들이 백신을 불신하게 돼서 접종 거부하고 악순환이 되풀이되고 있는 거 진짜 영국이 잘 나가는 게 배 아파서 그런 게 맞는 듯 백신이 뭐든 빨리 맞고 일상으로 돌아가 경제회복이 우선 돼야 할 거 아니냐 븅신들 
 코백스 공급 AZ백신 21만 6천 명분 도착 2분기 접종에 사용
" 문화예술의전당 AZ 백신 접종한 군산 요양병원 종사자 , 1달 뒤 확진 판정 , TV조선 , 한달 전 아스트라제네카 백신 맞은 요양병원 종사자 코로나19 확진"
코백스 공급 AZ백신 21만 6천명분 국내 도착 http naver me FEJgyQek 가난한 나라 원조 코백스 백신 받는 한국 국제 망신 개발도상국 몫을 한국이 빼앗는다
지금 아스트라제네카 백신맞고 44세 남자 혈전증 와서 호주 난리임 계속 조사 중이라는데 백신과의 연관성 2000만명중 60몇명이면 정말 낮은 확률이지만 그래두 60세 미만은 안맞는게 낫지 않을까 싶다 
영국서 AZ 백신 맞은 후 7명 혈전으로 사망 접종은 계속 
최대집 의협회장 AZ 백신은 산발적으로 보고가 들어오는데 발열과 근육통 부작용이 너무 많다 기관마다 40 에서 90 까지 나온다 어떤 곳은 20명 정도를 접종했는데 두명 빼고 다 발열 근육통이 나왔다고 한다 무슨 이런 백신이 있느냐는 얘기까지 나온다 고 강조했다 
"러시아산 백신 맞은 아르헨티나 대통령 , 코로나 양성 판정 출처 경향신문 네이버 뉴스 http naver me x4bl8MMt 백신은 100 가 아니라 스푸트니크든 AZ든 화이자든 뭐든 백신 맞고도 코로나 걸릴 수는 있는데 , 이 경우는 하필 대통령 그래도 백신은 맞았으니 위중증까진 안 갈 듯 "
AZ백신 코백스 물량 21 6만명분 도착 2분기 접종에 사용 
AZ백신 코백스 물량 21 6만명분 도착 2분기 접종에 사용 
버블계의 화이자 버블계의 모더나 버블계의 아스트라제네카 버블계의 얀센 윈윈버블
" 백신 접종 완료 17시 51분 접종 문진표 작성 , 혈압 체크 , 문진 후 접종아스트라제네카 , 접종 후 설명 듣고 30분 간 대기 접종 전 혈압이 약간 높았으나 접종 후 혈압 정상 18시 35분 현재 아무런 증상 없고 , 주사 맞은 곳을 눌러도 아무렇지 않습니다 "
아스트라제네카 백신 접종 맞은 타래 저는 상급종합병원에 근무하고 있어서 꽤 이른시기에 맞게 되었습니다 글쓰는 현재 첫 주사 반응을 모니터링하기 위해 대기하는 중 저와 같이 일하는 동료가 어제 선제적으로 맞았고 어제 남은 시간동안 일하면서 크게 위험반응은 없었습니다 
아스트라제네카 접종했다 ! ! 투오프 내내 기절 예정 
곧 12시간이 되어가는데요 음 네 별 일 없네요 일단 자고 일어나서 생각해봐야 할 것 같아요 저는 안 아프고 안 앓는 행운아 케이스 같습니다 
"그럼 이 쯤에서 병원과 시에서 제공한 자료로 1차 정리해보겠습니다 현재 거주지역에선 아스트라제네카와 화이자가 준비되어있습니다이후 AZ , F로 축약하여 부릅니다 둘 다 1 , 2차를 맞아야 하고 1차를 맞은 이후 별 문제가 없으면 AZ는 28일 , F는 21일 이후 2차 접종으로 가이드 하고 있습니다 "
물 속에 있을때 호흡 잘 안되는거 있지 \? 그 기분임 약간 뻐근함 
커피빵에 아이스티랑 샌드위치 조지고 지금 안 아픔 아직까진 함 아스트라제네카 많이 아프대서 헐랭했으나 아직까진 양호잼
"김대중 교수 , 조선일보도 이제 백신접종에 박차를 가할 수 있도록 협조하면 좋겠다 지금 75세 이상 어르신에게 놔주는 백신은 화이자이고 그밖에 다양한 직종의 우선순위 높은 사람에게 아스트라제네카백신을 놔주고 있다 백신접종에 적극적으로 참여하자고 한번이라도 사설을 써주는 날이 오길 "
한국이 COVAX에 코로나 백신을 의존하다 댓가를 치루고 있다는 로이터의 검은머리 기레기에게 꼭 보여주고 싶은 멘션
"어제 베트남 하노이 공항에 도착한 COVAX 아스트라제네카AZ 코로나 백신 물량을 환영하는 WHO , UNICEF 와 베트남 현지 인사들 저들이 들고있는 팻말에 국기 그림이 있는 나라들이 COVAX 기부국들이다 기레기들은 보고싶지 않겠지만 태극기도 있다 "
"Vietnam today welcomes 811 , 200 doses of COVID19 vaccines from the COVAX Facility This marks another historic moment for global solidarity and VaccinEquity Thank you to all donors ! gavi CEPIvaccines UNICEF WHO"
영국의 일상을 돌려준 아스트라제네카 백신에게 방가왜구 버러지들이 한 짓을 생각해보면
"한국 총 확진자 10만 , 영국 총 사망자 12만 , 영국 총 확진자 435만 , 한국 어제 확진자 551명 , 영국 4478명 "
아스트라제네카 접종 후기 2시 반쯤 접종했고 8시간 후인 10시 반정도 부터 어지러움 메스꺼움 미열 오한 근육통이 나타났고 오늘 오전 8시까지 존내 아픈중 2차는 어떻게 맞지 \? 
여긴 지금 주 혹은 연방정부차원의 계속되는 일련의 접종 중단 사태와 언론의 부추김으로 사람들 사이에 아스트라제네카에 대한 염려를 넘어 반감까지 생기고 있는 분위기다 
정확도가 떨어지는 검사는 감염된 위음성자들을 많이 만들고 이들이 음성으로 알고 조심없이 돌아다니게되어 더 많은 유행을 초래하게 될 것 
"당국 , 자가진단 키트 도입 논의 착수 검사 수단 총동원 https m ytn co kr news 202104011853188346 0103 018 html "
" 60세 이상의 사람들만 아스트라제네카 백신을 접종해야 한다 이미 AZ백신 맞은 60대 이하 , 2차 접종은 안돼 독일 백신위원회STIKO가 이미 AZ 백신을 한 차례 접종 받은 60대 이하의 경우 2차 접종은 다른 백신을 맞아야 한다고 권고했다"
알 플러스 영국의 주력백신은 그 신문사에서 열심히 깎아내리던 아스트라제네카
부럽네요 영국 in 조선일보 일본 부럽다더니 갑자기 영국 \? AZ백신 불안하다더니 AZ백신 맞는 영국은 부러워 \? 영국 인구 6800만명 총확진 430만명 신규 하루 확진 4480명 한국 인구 5000만명 총확진 10만명 신규 하루 확진 550명 이런 한국은 부끄럽고 저런 영국은 부러워 \? 
"정은경 청장 , 아스트라제네카 백신 접종 후 소감은 \? 공개 접종한 정은경 질병청장 , 예방 접종 순서가 돌아오신 국민들께서는 순서대로 접종에 꼭 응해주시기를 부탁드립니다 "
역시 천조국은 아스트라 필요없겠지 파우치 미국은 아스트라제네카 백신 필요없을 수도 다음 뉴스
"자치행정신문 류경기 중랑구청장 , 아스트라제네카 백신접종"
"일본이 도입한다는 물량과 멕시코와 카나다에 빌려준 400만 도즈의 아스트라제네카AZ 코로나 백신의 유래 미국내에서 생산됐고 아스트라제네카 측이 4월 중 FDA 승인이 떨어지면 3 , 000만 도즈를 미국 어디든 바로 배송할 수 있다고 주장했었다고 한다 "
2021년 4월 1주 코로나19 백신 접종 의향 71 국내 접종 시작 직전인 2월 말과 동일 접종 의향 없다 소폭 증가19 23 고연령일수록 접종 의향자 많아 20대 49 50대 80 대 대통령 직무 긍 부정 평가자 접종 의향 차이 한국갤럽 데일리 오피니언 제442호 https gallup co kr gallupdb reportContent asp \? seqNo 1192 
"2021년 4월 1주 개발사별 코로나19 백신 신뢰도 화이자 68 , 모더나 49 아스트라제네카 42 국내 백신 접종 시작 직전인 2월 말보다 화이자 신뢰도 상승 , 아스트라제네카 신뢰 않는다 늘고 정치 성향별 차이 큰 편 한국갤럽 데일리 오피니언 제442호 https gallup co kr gallupdb reportContent asp \? seqNo 1192 "
"유럽연합은 영국이 만들어 이태리 , 프랑스에 위탁생산 맡긴 아스트라제네카 영국으로 반출 금지 시켰다 아스트라제네카 자체생산하는 영국은 영국이 유럽쪽에 안보내고 독식해 영국백신 접종율 46 라 확진자가 줄어 사회봉쇄 풀려는데 , 유럽연합은 백신접종율 최대 14 라서 확진자가 급증해서다"
팔 아파 죽것메 아스트라제네카 맞을라면 뒤에쉬어라 꼭 너무아파아 
코RO나 백신아스트라제네카 후기 반드시 자기가 쓰는 팔에서 반대팔에 맞으세요 당신은 당일에 그 팔을 잃을 수 있습니다
아즈텍은 AzTech로 전자기술 관련 기업입니다 
AZ텍 아스트라제네카테크 생명공학기업 
아스트라제네카 필요없으면 필요한 나라 주기라도 하던가 
파우치 미국은 아스트라제네카 백신은 필요하지 않을 것이다 이유 1 다른 백신 충분 2 아스트라제네카는 작년부터 끊임없이 의문이 따라다님
Fauci says U S may not need AstraZeneca Covid vaccine https cnb cx 3sI2iWE
이번에 롯리 AZ버거 단종 되는 게 혹시 아스트라제네카 때문인가 
아스트라제네카 아니어서 속상한 바보의 개소리
어제 백신 접종 안 했어도 오늘 새벽에 돌아가셨을 분이지 백신과 아무 상관 없다고 하겠지 사실 밝히기도 힘들고 문왕이 고령자 백신 접종을 효도 하는 맘으로 준비했다는 그럴싸한 말이 얼마나 생각없고 멍청한 말인지 알겠지 twitter com yonhaptweet st 
"백신 쥐어짜도 세계 111위 https chosun com national welfare medical 2021 04 03 TX56TG7PDNCHJEDFB77BDUVHEA \? utm source twitter utm medium share utm campaign news 거북이 접종 한국 , 르완다 방글라데시 말레이시아보다 속도 느려 정부 2분기 계획 급히 수정 고3 교사 등 접종 일단 앞당기기로"
"정부가 2일 백신 접종 확대 카드를 꺼냈다 이른바 쥐어짜기 주사기 를 이용해 한 명이라도 접종자를 늘리고 , 아스트라제네카AZ 백신의 2차 접종을 1차 접종 후 석 달까지 최대한 띄워 맞추는 식으로 백신 1회 접종 대상을 최대한 늘리겠다는 내용이다 부끄럽다 정말 "
"STIKO 60세 이하 아스트라제네카 백신 접종 12주 후에 2차 접종 화이자 혹은 모데르나 접종 권고 , 60세 이하 아스트라제네카 백신 2차 접종 하지 말라고 권고"
STIKO r t J ngeren von AstraZeneca als zweite Dosis ab http tagesschau de inland stiko astrazeneca zweitimpfung 101 html STIKO AstraZeneca
하지만 AZN 수출은 안한다 웃음 왜냐면 J J 공장 사고로 1천만 도즈 이상이 폐기행 
Exclusive Fauci says U S may not need AstraZeneca COVID 19 vaccine http reut rs 3cK1I52
미국은 아스트라제네카만 수출 안하는게 아니잖습니까 
피크 당시 하루 5만 찍다가 하루 4천 나오는 걸 안정추세라고 하는 영국은 심지어 조선이 그렇게 까는 아스트라제네카 종주국이기도 하죵
"한국 총 확진자 10만 , 영국 총 사망자 12만 , 영국 총 확진자 435만 , 한국 어제 확진자 551명 , 영국 4478명 "
신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종이 시작된 지 35일째에 접어들었으나 접종률이 1 6 대에 그치고 있다 설상가상으로 3월말 도입 예정이었던 아스트라제네카AZ 백신이 4월 첫주로 연기되면서 물량이 40 나 줄었다 
면역학자가 본 아스트라제네카 AZ 백신 접종 진실은 \? 과학적 데이터를 근거로 방역과 백신접종을 해야 https youtu be yOU9xzj1eBg
"화이자 부작용 사망자 소식 , 이게 속보로 나온다 \? 아스트라제네카로 죽은 사람들은 속보거리도 아녔는데 그사람들은 뭐가되는거지 \? 심히 냄새가 구리다 "
 속보 당국 어제 화이자 백신 접종한 76세 오늘 새벽 사망 신고 접수 http yna kr AKR20210402098800530 
20대 백신 접종 반반 비율이 웬말이냐 멍청이 인증 참 자랑스럽겠다 이러면서 영국이 백신 접종 많이 해서 일상생활로 돌아간다는 뉴스는 비판도 없이 받아들이겠지 서로 모순점도 못찾으면서 영국이 많이 맞은 백신 아스트라제네카 오랜 락다운 끝에 일상생활 확진자가 4천여명 
" 갤럽 코로나19 백신 접종 의향 있다 71 , 접종 의향 없다 23 20대는 접종 의향자와 비의향자 반반으로 갈려 대통령 직무 긍정 평가자보다 부정 평가자의 백신 접종 의향 낮아"
아스트라제네카 1차 맞구 옴 근육통 심하게 올테니 주말에 푹 쉬라고 하시네 벌써 왼팔 뻐근한건 기분탓인가
기레기들은 아스트라제네카가 아니어서 유감이제 \? 
"고3 교사 , 2분기에 접종 화이자 맞은 70대 사망 SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006266311 plink TWEET cooper TWITTER "
벤치에 앉아계신 할머니 한분이 큰소리로 전화통화를 하시는걸 들었다 병원에서 일하는 할머니딸은 아제르바이젠을 맞았다고 한다 AZ 아제르바이젠 아스트라제네카 
이걸 믿어도 되는 걸까요 \? 여하튼 아스트라제네카 AZ 백신접종으로 인해 부작용 등 문제가 생기면 책임을 질 것을 기대합니다 정은경 우리 국민들 아스트라제네카 AZ 백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 출처 면역학자 배용석 블로그
아스트라제네카가 아니라서 유감이겠습니다 \? 
"뉴스 네덜란드 , 60세 미만에게 아스트라제네카 코로나바이러스 백신 투여를 잠정 중단"
영국에서 교수하는 제 후배가 3일전 했던 말 저희는 지난 1년중에 9개월간 록다운 이번주부터 야외에서 6명까지 모임 허락한다네요 참 부럽기도 하겠네요 
"한국 총 확진자 10만 , 영국 총 사망자 12만 , 영국 총 확진자 435만 , 한국 어제 확진자 551명 , 영국 4478명 "
영국이 주력 백신을 아스트라제네카로 썼죠 아마 \? 
" , 60세 이하 아스트라제네카 접종 중단종합"
김성회 열린민주당 대변인이 중앙일보의 코로나19 백신 관련 기사에 대해 그대가 찬양하는 영국이 아스트라제네카로 방역체계를 만들어가는 건 알고 있는가 라며 백신의 상표에 따른 선호도를 굳이 강조하는 건 중앙일보를 믿는 독자층에게 아스트라제네카 접종 통보를 거부하라는 건가 라고 반문
"영국이 부러운 조선 중앙일보 신규확진 4478명인데 \? http gobalnews com news articleView html \? idxno 32008 조선일보도 부럽네요 , 백신이 돌려준 영국의 일상 이란 기사에서 백신으로 무장한 영국이 일상을 되찾고 있다며 버킹엄 궁전 앞 세인트제임시스 파크엔 잔디밭에 누워 일광욕을 즐기는 사람들로 가득 찼다고 보도"
 화이자 백신 접종한 77세 남성 사망 심부전증 등 기저질환 있어 라는 기사제목 아스트라제네카도 저렇게 친절하게 썼던가 
이번엔 정은경 청장 차례 ! ! 백신 맞으러 와서 본능 발동 \? ! 혈전 걱정 한번에 싹 날려드립니다 정은경 청장 아스트라제네카 접종현장
 속보 당국 어제 화이자 백신 접종한 76세 오늘 새벽 사망 신고 접수 
" 어제 화이자 백신 접종한 76세 오늘 새벽 사망 화이자는 아스트라제네카보다 더 안전한 편인데 사인이 기저질환이 아닌가 싶다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 전 현직 총리들황교안 , 이낙연 , 정세균이 곧 체포되며 제거된다 연합의 관심요 "
 속보 당국 어제 화이자 백신 접종한 76세 오늘 새벽 사망 신고 접수 
" 어제 화이자 백신 접종한 76세 오늘 새벽 사망 화이자는 아스트라제네카보다 더 안전한 편인데 사인이 기저질환이 아닌가 싶다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 전 현직 총리들황교안 , 이낙연 , 정세균이 곧 체포되며 제거된다 연합의 관심요 "
" 코로나19 국내 발생 및 예방접종 현황4 2 재 보궐 선거 사전투표와 부활절 앞두고 각종 행사 및 활동 증가 예상 , 방역수칙 준수 강조 독일 등 일부 국가 , 특정 연령 대상 아스트라제네카 백신 접종 관련 전문가 자문단 운영 지속 논의 검토 예정"
"코로나19 백신 1분기 접종대상자에서 백신 1회 접종 후 14일 경과 시점 백신효과 아스트라제네카 94 1 , 화이자 100 등 보도자료 바로보기 https c11 kr nvhw 함께 지켜요 사회적 거리 두기 우리함께일상으로 코로나19예방접종 건강한 국민 안전한 사회 질병관리청"
2 30대 젊은 의사들도 아스트라제네카 맞고나면 몇일동안 고열과 근육통에 시달리는데 대통령은 어떻게 이렇게 멀쩡하게 일정을 소화하고 다니는거냐 \? 대통령이 맞은건 뭐 좀 특별한 AZ V 냐 \? 누가 알면 답변 좀 해주라 나 진짜 궁금해서 그런다 
"정은경 청장 , 아스트라제네카 백신 접종 후 소감은 \? https youtu be KPLWfQXNTSc YouTube"
"네덜란드 , 60세 미만 대상으로 아스트라제네카 코로나 백신 접종 중단 ANP"
정은경 청장 AZ백신 공개 접종 순서대로 꼭 접종해달라 다음뉴스
우리가 접종하고 있는 아스트라제네카 백신이 효과 좋은 모양입니다 고령층의 효과는 더 뛰어나군요 어르신들 빨리 접종 하시길 
"어르신들 , 백신 꼭 맞으세요 예방효과도 높을 뿐 아니라 감염되더라도 중증으로 가는것을 막아줍니다 화이자와 모더나 백신도 1차례 접종할 경우 80 이상의 예방 효과가 난 것으로 알려졌다 아스트라제네카 , 1차 접종만으로 86 예방효과 "
정은경 고혈압 있지만 아스트라제네카 접종 국민들 꼭 맞아달라 다음 뉴스 https news v daum net v 20210401140808881 
Az백신 효과가 외국에선 60 대라고 하는데 한국에 와선 70 대라고 하더니 어느새 86 까지 올라갔다 곧 100 로 안 되겠나 \? 요술 백신이다 
아스트라제네카는 이걸 두번이나 맞아야 한다고 \? 아파죽는데 \? 화이자맞으세요
문재인 정권은 아스트라제네카 백신조차 물량을 제대로 확보하지 못하는 추태를 보이고 있다 그 주제에 국민을 상대로 가르치려드냐 \? 더불당은 수치도 부끄러움도 모르는 무리다 
 아스트라제네카 가 박스제브리아 로 이름바꿔 이미지쇄신 \? 
La vacuna de AstraZeneca cambia de nombre Estaba previsto desde hac a meses http socy es 1pjvc2
기모란 국립암센터 예방의학과 교수팀에 따르면 지난달 26일부터 이달 25일까지 약 1달간 아스트라제네카 1차 접종자 76만3천618명과 접종을 받지 않은 일반인 사이의 코로나19 발생률을 비교한 결과 아스트라제네카 백신을 1차 접종한 대상군에서 86 의 예방 효과가 나타난 것으로 확인 
정은경 질병청장 AZ백신 공개접종 순서대로 접종 꼭 해달라 질병청 직원 10명과 함께 충북 청주 흥덕구보건소 찾아 접종 정은경청장님 감사합니다
" 4월 3일 도착하는 코백스 아스트라제네카 백신은 국내 SK바이오사이언스 안동 공장에서 생산된 백신으로 , 코백스 행정절차상 유럽 반출 후 도입되며 , 국내 반출 시 이미 국가출하승인을 거쳐 품질 적정성이 확인되었으므로 바로 접종에 활용 가능하다 "
 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경은 코백스를 통한 코로나19 백신의 구체화된 도입 시기에 대하여 안내하였다 
" 코백스 아스트라제네카 백신 43 2만 회분은 오는 4월 3일토 14시 55분에 인천공항에 도착할 예정이다 당초 코백스 측의 안내에 따라 4월 중순경 도착 예상하였으나 , 유니세프와 조달 관련 행정절차 등이 신속하게 완료됨에 따라 예상보다 조기 도착한다 "
" 또한 , 코백스 화이자 백신은 6월 말에 29 7만 회분이 공급될 계획이다 6월 말 도착 예정인 물량은 당초 코백스로부터 할당받은 화이자 백신 물량 41 4만 회분 중 지난 2 26일 도착한 11 7만 회분을 제외한 잔여 물량이며 , 구체적인 도착 일정은 추후 안내할 예정이다 "
" 아울러 , 개별 계약 화이자 백신은 3월 100만 회분이 도입 완료 되었으며 , 2분기 600만 회분이 4월 100만 회분 , 5월 175만 회분 , 6월 325만 회분으로 매주 순차적 도입이 확정되었다 개별 계약 아스트라제네카 백신은 5월부터 6월까지 700만 회분도 도입된다 "
정은경 질병관리청장은 오늘 아스트라제네카 백신 공개 접종을 했습니다 정은경 청장이 예방접종 현장에서 국민께 전하는 당부 메시지 전해 드립니다 우리함께일상으로 코로나19예방접종
"내 순서가 되면 제가 먼저 예방접종을 받게 되어 송구한 마음이 듭니다 하지만 국민 여러분께서 좀 더 안심하고 예방접종에 참여하실 수 있다면 좋은 일이라고 생각합니다 백신은 코로나19를 극복하고 일상 회복을 앞당길 가장 좋은 수단입니다 내 순서가 되면 , 예방접종에 꼭 참여해 주세요 "
정은경 질병청장 AZ백신 공개접종 순서대로 접종 꼭 해달라 https yna co kr view AKR20210401100251530 \? input tw 정은경 질병관리청장이 1일 지역 보건소를 찾아 아스트라제네카AZ 백신을 공개 접종했습니다 
" 단독 1차접종 예방효과 86 AZ 백신 , 당겨 쓴 이유"
국내 연구진 아스트라제네카 백신 1차 접종으로도 예방효과 86 
내일 치과 한의사 약사 간호사협회장 AZ백신 접종 의협회장 빠져 https yna co kr view AKR20210401092551530 \? input tw 내일은 주요 보건의료 단체장들이 아스트라제네카 백신을 공개 접종합니다 
 조중동 국짐당 잘봐라 속보 유럽의약품청 AZ 백신 특정 연령대 위험 없다 
3주뒤로 밀렸던 코백스 AZ백신 21만명분 모레 도착 화이자는 6월말 https yna co kr view AKR20210401138500530 \? input tw 코백스를 통한 아스트라제네카 백신 21만6천명분이 3일 추가 도입됩니다 
정 총리 백신 예정대로 도입 모레 AZ백신 430만 회분 도착 https n news naver com mnews article 052 0001569952 \? sid 100 
"요약 코로나19 예방접종대응추진단 백신 특집 브리핑2021 04 01 감염취약시설 선제검사 2 , 053 , 562건 검사 결과 , 34곳에서 총 37명 양성 확인 코벡스 아스트라제네카 백신 4 3 도착 , 코벡스 화이자 물량 금년 6월까지 도착 예정 자세히 보기"
 대통령 아스트라제네카 백신 생산 감사 최태원 사업보국 중요 http chosun com tw \? id m biz 2021033102063 
"좃선이 영국은 지금 해변가를 즐길 수 있게 되었다고 비교질 하는데 왜국일보가 아스트라제네카 백신 관련 , 악의적인 기사를 엄청나게 쏟아내고 우리 정부에 대한 불신 보도도 엄청했었음 개새들은 진짜 무조건 반문 뉴스만 생산하느라 미친듯 이제와서 뭐 \? 기레기들 전부 곱게 뒈지지 마라 "
" 짹선생 화이자 , 모더나 , 노바벡스 , 얀센 그리고 아스트라제네카 대체 왜 우리나라엔 부족한걸까 \? https youtu be sXKbycfnns"
"정은경 질병관리청장은 아스트라제네카 백신이 5월에 100만명분200만회분 , 6월에 250만명분500만회분이 국내로 들어오는 것이 확정 되었고 , 구체적인 일정을 조정 중 이라고 밝혔습니다 "
정은경 청장 AZ백신 공개 접종 순서대로 꼭 접종해달라 https news v daum net v 20210401130949697 정은경 질병관리청장은 1일 오전 중앙방역대책본부방대본 직원 10명과 함께 충북 청주 흥덕구보건소를 찾아 아스트라제네카AZ 백신을 공개 접종했다 
 누가 아스트라제네카랰 개웃기네
여러 곳에서 주장하는 대로 코라나19가 우한폐렴이라면 말이야 어떤 방식으로 백신이 빠르게 유통되는게 맞을까 \? 죽은 바이러스 입자를 이용해 인체의 면역체계를 바이러스에 노출시켜 효과를 보는 불활성 백신이다 영국 아스트라제네카도 불활성 백신 쪽이지 \? 
스페인은 다시 아스트라제네카 백신 접종 시작 백신 접종 속도를 지금보다 훨씬 높여야 된다고 자칭 전문가 끼들이 티비에 나와서 목소리를 내는 중 통제도 더 심해지고 있고 왠지 뭔가에 쫓겨 발악하는 것 같기도 하고 
아 그리고 백신접종의사도 물어봄 접종 반드시 vs 아마도 vs 안 반드시 아스트라제네카 신뢰도 어느정도 화이자백신 어느정도 모더나 들어본적없음 \? 조사원 아줌마 \? ! 별 생각이 없음을 성의껏 솔직히 답했어요
아스트라제네카 백신을 Vaxzevria 란 이름으로 바꾸기로 했구나 
"원래 4월 중순경 도착 예정이었으나 유니세프와 조달 관련 행정절차가 신속하게 완료되어 예정보다 조기 도착 코백스 화이자 백신 6월말 29 7만호분 공급 계획계획물량납품완료 개별계약 화이자 백신 3월 100만회분 도입 완료 2분기600만회분300만명분4월 100만 , 5월175만 , https facebook com 100001645465277 posts 3991686387562837 \? sfnsn mo "
6월 325만 회분으로 매주 할당해 순차적으로 도입 확정 개별 아스트라제네카 백신 5 6월 동안 700만회분 도입 확정 오늘 중앙일보 기레기가 도입 예정이지만 불확실 이라고 썼던 것 중 코백스 아스트라제네카 5월분 빼고 죄다 확정 ! ! ! ! https facebook com 100001645465277 posts 3991686387562837 \? sfnsn mo 
"국내 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 접종이 속도를 내는 가운데 주요 보건의료 단체장들이 아스트라제네카AZ 백신을 공개 접종 대한병원협회 , 대한치과의사협회 , 대한한의사협회 , 대한약사회 , 대한간호협회 등 5개 단체 참여 의협회장최대집만 불참 "
"한국의 SK 바이오가 생산하고 COVAX를 통해 공급되는 아스트라제네카AZ 코로나 백신 854 , 400 도즈가 이집트 카이로에 도착했다 "
엊그제 탈정치적 주식맨 친구 하나 만났는데 그쪽에서는 아스트라제네카는 맞으면 안되는 거라는 게 공리더군 딱히 이유는 설명 못함 
"아스트라제네카 백신이 , 사망률이 높아지자 , 이름을 바꿔서 출시합니다 Vaxzevria로 이름을 변경 사람 여럿 죽이고도 , 다 기저질환으로 죽었다는데 , 젊은이들과 임산부 , 태아의 죽음은 어떻게 설명할 것인가 \? https blog naver com sekiho007 222295607886 백신회사들만 돈 버네 차이나 , 너 정말 큰일 해줬구나 \? 특정인에게만 ! "
"버지니아 의대 교수 및 경영대 윤리학 교수 데이비드 마틴박사는 , 아스트라제네카와 화이자 백신은 유전자 요법이지 백신이 아니며 감염을 막아주지도 못하고 오히려 몸을 아프게한다고 설명함 https youtube com watch \? v hdPeKzKWrIY t 4s "
"아스트라제네카 코로나 백신 43만 회분 , 이틀 뒤 한국 온다 출처 데일리안 네이버 뉴스 http naver me 5jAXMpH9"
슈퍼파워아스트라제네카
지금 시점에서 영프독 삼국 중 상황이 가장 괜찮은게 영국임 
"미국 , 영국 유럽처람 아스트라제네카 백신을 수출금지 시키고 우리가 쓰면 어떻게 되남 "
"변광용 거제시장 , 1일 아스트라제네카 접종"
" 백신 도입 추가 일정 발표 , 반나절도 안돼 뽀록난 중앙일보 기레기의 뇌피셜 기사 백신 추가 도입 일정 곧 발표할 거라고 하더니 오늘 바로 해버리는군요 코백스 아스트라제네카 백신 43 2만회분 4월 3일 14시 55분 인천공항 도착 예정 https facebook com 100001645465277 posts 3991686387562837 \? sfnsn mo "
오늘의 파판 부대 새싹팟 묵약의 탑 막넴 A 아스트라 저거 잡아 저거무적필드 떨구는 쫄 B 아스트라제네카 잡아 C 안돼 백신 멈춰 나머지 \? \? \? \? \? 
달력 그림이 시기랑 따로 논다
5 13 형광펜은 뭐지 하고 0 1초 생각함 아스트라제네카 2차 
영국변이에 부정적 결과를 얻었던 화이자 미국의 현 상황과 관련이 있을까 \? 아스트라제네카 가 그 중 좋은 결과 였던거 같은데 대구에 영진이 랑 경북지사도 그래서 맞은거 아닐까 \? 백신 바꿔치기 어쩌고 하더니 그 떨거지들 참 ! 
헐 내일 알바 첫출근임
AZA아스트라제네카
"정 청장은 백신 수급과 관련해 아스트라제네카 백신이 5월에 100만 명분200만 회분 , 6월에 250만 명분500만 회분이 국내로 들어오는 것이 확정되었고 , 구체적인 일정을 조정 중 이라고"
정은경 청장 공개 접종 AZ백신 5월 100만명분 6월 250만명분 도입 KBS뉴스 KBS http news kbs co kr news view do \? ncd 5152835 
나도 얼른 코로나 백신 맞고 싶다 주사 맞은 자리에다 아스트라제네카 문신할까 \? 
" 코로나19 국내 발생 및 예방접종 현황4 1 요양병원 시설 등 감염취약 시설과 감염위험 대상에 대한 선제 검사 실시로 감염확산 방지 확진자수 이틀째 5백명대로 비수도권에서도 산발적 감염 확인 , 각별한 주의 필요"
코로나19 백신의 국민 접종 참여 독려 위해 질병관리청장 및 현장대응요원 아스트라제네카 백신 접종 등 보도자료 바로보기 https c11 kr nu51 함께 지켜요 사회적 거리 두기 우리함께일상으로 코로나19예방접종 건강한 국민 안전한 사회 질병관리청
"부럽네요 , 백신이 돌려준 영국의 일상 좃선아 ! ! 어떤 백신인지 왜 말을 못하니 \? \? \? 아스트라제네카AZ이라서 말을 못하는건 아니지 \? "
 속보 아스트라제네카 1차 접종만으로도 예방효과 86 국내 연구진 다음뉴스
가격을 봐라 모더나 1회접종 20달러 화이자 25달러 아스트라제네카 3달러 
"유럽의약품청 , 독립적인 외부전문가 등과 점검 결과 희귀한 사례들과 관련 현재까지 연령이나 성별 , 혈전증 병력에 따른 특별한 위험요소를 발견하지 못했다 현재까지 과학적 지식상 AZ백신의 특정 연령대 사용 제한 조처를 뒷받침하는 근거는 없다 "
 안 두려우시면 아스트라제네카 잘 맞으세용 아무도 안 말림
"모더나 , 뽜이좌가 로비 잘하나보네 전 세계가 아스트라제네카 머리채 잡고 난리 "
"이시점에 가장 중요한건 집단면역라고 비싼 백신이아니라 똥멍들 천치 보관용이 , 가격저렴 시바 영국은 아스트라제네카 하나로 칭찬 받아도 되고 그걸 차질없이 제공하는 정부는 기립박수 받아야지 "
"2서버 마물런을 열었고 , 새벽대에는 사람이 없어서 그런건지 , 오늘따라 그런건지 시간 소요가 커서 내 출근 망함 "
 다음주는 아스트라제네카 백신 맞을 예정이라 몸상태 봐야할거같아서 런은 쉬어야지 
3월25일자로 아스트라제네카가 VAXZEVRIA 로 이름을 바꿈 왜 \? 
Why has the Astrazeneca changed its name to VAXZEVRIA since Thursday 25 03 21 \? \? COVID 19 Vaccine AstraZeneca received a conditional marketing authorisation valid throughout the EU on 29 January 2021 
님 화이자 좀 나눠쓰자
 아스트라제네카 맞으세요
정부 관료들이 분명 화이자를 맞을 수 있을텐데 아스트라제네카를 맞는 것은 국민 대다수가 맞게 될 아스트라제네카에 대한 불신을 가라앉히기 위해서 일까
"화이자와 아스트라제네카 , 얀센 등 백신 브랜드를 접종자가 선택할 수 없고 정부에서 지정해주는건 정말로 오로지 무작위에 기반한 것일까 아니면 기저질환 여부 , 나이 등을 기반으로 어느 정도 선별되는 것일까"
백신 접종 의료인 532명 분석 결과 
"국내는 아직 화이자 접종한 사람이 아스트라제네카 접종한 사람보다 훨씬 적을 뿐더러 , 두 가지가 2차 접종 시기도 다르고 경미한 증상은 미리 수차례 언급한 바 있음 불안감 조장은 언론이 하고 있다는 걸 왜 모르는지 \? "
"더 크게 짖어보지 그러니 조중동 \? AZ 백신 , 특정 연령대 위험 없어 유럽의약품청 결론"
바이어른 주는 아스트라제네카 백신을 풀어 누구나 원하면 접종 할 수 있게 했다 개인의 책임에 한 해 Saarland 는 아스트라제네카 백신 일시 접종 중단 을 결정 했다 앞으로 각 주 들이 어떤 결정을 할지 궁금해진다
아스트라제네카 우리나라에서 생산되는거 우리나라 우선 공급 계약이 아니었구나 
" 우선 , 전국 어린이집 보육교직원300 , 353명 , 20 3월 기준을 대상으로 월 1회의 전수검사PCR를 실시4 1 한다 질병청 , 각 지자체와 협조하여 검사시간을 조정하거나 , 방문검사를 실시하여 보육 공백을 최소화할 예정이다 "
" 보육교직원 대상 백신 접종을 4월 8일부터 실시할 예정이다 장애아 전문 통합 어린이집의 교직원과 보건교사 1만 5천명을 대상으로 4월 8일부터 예방접종을 우선 실시하고 , 전체 보육교직원 28 4만 명은 2분기 중에 접종을 실시할 예정이다 접종 백신 아스트라제네카"
 속보 아스트라제네카 1차 접종만으로도 예방효과 86 국내 연구진 다음 뉴스
"정은경 질병청장 , 내일 AZ 백신 1차 접종 받아 SBS뉴스"
"1차접종 예방효과 86 AZ 백신 , 당겨 쓴 이유 https news v daum net v 20210331201414008 \? f m 국내 연구팀이 지난 한 달 동안 아스트라제네카 백신의 접종 효과를 분석해보니 , 예방 효과가 86 로 나온 것으로 확인 영국과 미국에서 70 대의 효과가 나온것에 비하면 상당히 높은 수치"
방역 콘트롤타워 정은경 질병청장도 내일 AZ백신 공개 접종 https yna co kr view AKR20210331103200530 \? input tw 정은경 질병관리청장이 내일 아스트라제네카의 코로나19 백신을 공개 접종합니다 
" , 60세 이하 아스트라제네카 접종 중단종합 다음 뉴스 https news v daum net v 20210331195910724 \? x trkm t 독일이 60세 이하를 상대로 아스트라제네카 접종을 중단시켰습니다 "
"독일과 캐나다 백신접종 중단 , 우리나라는 \? 아스트라제네카 생산업체인 SK바이오사이언스는 방역당국과 어떤 관계 \? http fntoday co kr news articleView html \? idxno 251921 SK바이오 , 게이츠 재단서 코로나 백신 개발 지원받아 http naver me xrhN9r0W SK바이오 현장 찾은 문 대통령 정부 적극 지원 http naver me xDsCecBl"
" 긴급 독일과 캐나다 백신접종 중단 , 우리나라는 \? 유럽 백신 접종 중단과 재개 반복 , 최근 다시 중단 대한민국의 방역당국은 왜 중단 안하나 \? 아스트라제네카 생산업체인 SK바이오사이언스는 방역당국과 어떤 관계 \? http fntoday co kr news articleView html \? idxno 251921 "
아스트라제네카 백신 약어가 AZ라서 가끔 알드노아 제로가 떠오르고는 한다 
 코로나바이러스감염증 19 예방접종 현황 20210331 방대본 발표 자료
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경 , 이하 추진단 은 3월 31일 0시 기준 신규 1차 접종자는 28 , 407명으로 총 852 , 202명 이 1차 접종을 받았고 , 2차 신규 접종자는 2 , 034명으로 , 총 8 , 185명이 2차 접종까지 마쳤다고 밝혔다 아스트라제네카 백신 791 , 454명 , 화이자 백신 60 , 748명"
"4월 1일목 이알뉴 이 정도는 알아야 할 아침 뉴스류밀희 아스트라제네카 , 1차 접종만으로 86 예방효과기모란 김어 https youtu be Z AUivqDhpU via YouTube"
아스트라제네카가 구하러 갈 것 같아
국내 연구진 아스트라제네카 백신 1차접종으로도 예방효과 86 
빨리좀 이러다 백신 맞게 생겻네요
아스트라제네카가 유럽에선 백신이름을 VAXZEVRIA 로 바꿨습니다 
아스트라제네카 백신과 스푸트니크5 백신을 고르라고 하면 난 스푸트니크5를 고를거 같다
고맙습니다 ! ! ! ! 밍고님두 조심하셔요 ! ! ! 백신 맞으셨나요 \? 
네 저 맞았어요 ! ! 아스트라제네카로 맞았고 맞고 다음날 죽는줄 알았어요
아스트라제네카 접종시 고열로 인해서 해외여행에 헐떡거리지 않는 직장내 선임들이 그냥 미루고 나중에 화이자 모더나 맞으면 안될까 라는 말을 수시로 하는 중 근데 고열 정도를 들어보니 이건 좀 
어제 STIKO 는 아스트라제네카 백신 접종을 60세 이상으로 권고 독일 보건복지부 장관 Spahn 은 60세이상은 접종순서에 상관 없이 아스트라제네카 백신을 접종 할 수 있게했다 독일은 지금 70세 이상 접종 대상임 하지만 독일은 연방제로 각 주는 다른 결정을 할 수 있다 
롯데리아는 뻘짓 하지 말고 리브샌드랑 라이스버거나 살려내라 좀 
아스트라제네카 버거
아스트라제네카는 1차가 독하고 화이자는 2차가 독하다는거 같더라구요 흑흑 상황보고 휴가써버릴거얌 으아니 전기장판 위에서 배 긁으면서 늘어져 쉬는 편안함 ! 최고죠 따뜻하고 나른하고 고롱고롱 늘어지는 고양이 생각나버렸어요 
" 문화예술의전당 독일 아스트라제네카 60세 이하는 접종 말라 권고 , 중앙일보 , 젊은 층 , 특히 젊은 여성 , 백신 접종 이후 뇌정맥동혈전증 의심 사례 발생"
"1차접종 예방효과 86 AZ 백신 , 당겨 쓴 이유 https news v daum net v 20210331201414008 \? f m 국내 연구팀이 지난 한 달 동안 아스트라제네카 백신의 접종 효과를 분석해보니 , 예방 효과가 86 로 나온 것으로 확인 영국과 미국에서 70 대의 효과가 나온것에 비하면 상당히 높은 수치"
"백신을 맞지 않은 사람은 100만 명당 8 3명이 감염 백신을 맞은 사람은 4 5명이 확진 그런데 면역이 형성되는 2주 후부터는 확진자 숫자가 1 2명으로 줄어 환산하면 , 백신을 맞지 않은 사람들에서 104명의 확진자가 나올 때 , 아스트라제네카 백신을 맞고 2주 후부턴 15명만 감염돼"
"1차접종 예방효과 86 AZ 백신 , 당겨 쓴 이유 https news v daum net v 20210331201414008 \? f m 국내 연구팀이 지난 한 달 동안 아스트라제네카 백신의 접종 효과를 분석해보니 , 예방 효과가 86 로 나온 것으로 확인 영국과 미국에서 70 대의 효과가 나온것에 비하면 상당히 높은 수치"
"백신을 맞지 않은 사람은 100만 명당 8 3명이 감염 백신을 맞은 사람은 4 5명이 확진 그런데 면역이 형성되는 2주 후부터는 확진자 숫자가 1 2명으로 줄어 환산하면 , 백신을 맞지 않은 사람들에서 104명의 확진자가 나올 때 , 아스트라제네카 백신을 맞고 2주 후부턴 15명만 감염돼"
SK 바이오가 찍는 아스트라제네카 백신은 전량 코백스로 가나 지금 \? 원래 지금쯤 들어오기로 한 만큼은 한국으로 돌린다고 해서 누가 탓할 상황 아닌거 같은데
"스페인 , 코로나 확진자 증가 확산에 접종 대상에서 제외됐던 65세 이상 필수적 인력들에 대해 아스트라제네카 백신 접종 사용 확대"
" 사설 커지는 코로나19 백신 불안감 , 당국 괜찮다 고만 할 건가 출처 매일신문 네이버 뉴스 http naver me FwnA1nqK 중략 아스트라제네카 백신 접종 후 사망한 사람 가운데 혈전이 생성된 사례가 국내에서도 나오고 국민들 불안이 커지고 있다 현재까지 국내 백신 접종자 수는 "
 속보 아스트라제네카 맞은 90대 여성 4시간 만에 사망 출처 한국경제TV 네이버 뉴스 http naver me GxOL3RVr
아스트라제네카 백신 독일 60세 미만 접종 중단 권고 독일 로버트 코흐 연구소에서 아스트라제네카 백신의 60세 미만 사용에 대한 제한 권고가 나왔습니다 현재 독일은 뇌정맥동 혈전CVST에 대한 우려가 가장 큰 국가 중하나 https rki de DE Content Kommissionen STIKO Empfehlungen AstraZeneca Impfstoff 2021 03 30 html https facebook com 100003253232971 posts 3969212913197111 \? sfnsn mo 
정은경 질병관리청 청장은 18일 오후 국회에서 열린 예산결산특별위원회에서 스푸트니크 V 백신에 대해 국내에서 위탁 생산을 하고 있는 바이러스 벡터 백신이어서 바이러스 벡터 백신인 아스트라제네카 백신과 교차 접종 임상시험들도 진행되고 있다 https etoday co kr news view 2010079 
"유럽의약품청EMA , 아스트라제네카 백신 접종 이후 보고된 혈전 발생 사례들에 연령이나 성별 , 혈전증 병력 등이 위험 요인이라는 점을 확인하지 못함 또한 백신의 이점이 위험보다 크다는 점을 강조함 "
기저질환 있으면 아스트라제네카 맞추지 말라고 이 정신나간 나라야 이미 그걸로 지금까지 이정도로 사망했으면 이제는 놓지 말아야 정상인이지 얼마나 죽이려는거야 
 아스트라제네카 1차 접종만으로 예방효과 86 국내 연구진 다음 뉴스
아스트라제네카 
자가격리투어 하겠다는거지 \? 협찬은 아스트라제네카백신 화이자백신 국내 홍보는 질병관리본부인가 
과거 음습한 정경유착이 문제 코로나 위기에 일자리 지켜준 기업인께 감사 아스트라제네카 백신으로 환란 극복에 기여감사 경제 반등 시기 왔다 상공의날 기념식 참석하신 대통령님 기사모음입니다 못오신분들 오셔서 좋아요 주세요 https m news naver com cluster main nhn \? id c 202103311200 00000078 sid1 100 oid 008 aid 0004566034 
독일 각주 보건장관들이 60세 미만에서 아스트라제네카 접종을 제한한다고 결정했다고 아 이 도른자들아
" 문화예술의전당 독일 아스트라제네카 60세 이하는 접종 말라 권고 , 중앙일보 , 젊은 층 , 특히 젊은 여성 , 백신 접종 이후 뇌정맥동혈전증 의심 사례 발생"
 이런 시기에는 아무리 조심해도 지나치지 않습니다 지금은 성별에 관계없이 60대 미만에서 아스트라제네카 접종은 없을 것입니다 
아스트라제네카 백신가지고 또 싸우는 독일 
"교차 접종을 해서라도 , 백신 접종율을 더 빨리 더 높게 끌어올렸으면 함 "
동네 노인들 이야기를 엿들으면 대체로 아스트라제네카 맞으면 큰 일 난다 라는 류가 많더라구요 스푸트니크 접종하면 이 나라의 정론지들이 어떻게 나올지 궁금합니다 
독일 각주 보건장관들이 60세 미만에서 아스트라제네카 접종을 제한한다고 결정했다고 아 이 도른자들아
" 문화예술의전당 독일 아스트라제네카 60세 이하는 접종 말라 권고 , 중앙일보 , 젊은 층 , 특히 젊은 여성 , 백신 접종 이후 뇌정맥동혈전증 의심 사례 발생"
 이런 시기에는 아무리 조심해도 지나치지 않습니다 지금은 성별에 관계없이 60대 미만에서 아스트라제네카 접종은 없을 것입니다 
아스트라제네카 백신가지고 또 싸우는 독일 
"교차 접종을 해서라도 , 백신 접종율을 더 빨리 더 높게 끌어올렸으면 함 "
동네 노인들 이야기를 엿들으면 대체로 아스트라제네카 맞으면 큰 일 난다 라는 류가 많더라구요 스푸트니크 접종하면 이 나라의 정론지들이 어떻게 나올지 궁금합니다 
"화이자 코로나 백신 , 12 15세 청소년에 100 예방효과 참 쓰레기 언론들 화이자 백신은 100 좋고 아스트라제네카 백신은100 나쁘다 미국 에선 두 백신 부작용 확율이 똑같고 백신 효과도 똑같다 하는데 왜 이 쓰레기 언론은 아스트라제네카 백신만 질기게 씹는거냐 \? "
구무서 기자 싸구려 백신을 가져와서 국민들 고생시키네 효과도 의심되고 부작용 치명적이니 맞고 싶지 않네요 처죽일 구무서 너도기자냐 어떻게 초를 쳐도 이렇게 잔인하게 초치는 기사를 쓰냐 아스트라제네카 백신이 싸구려라구 너 책임져라 이기사
아스트라제네카 \? 화이자 \? 
국내 연구진 아스트라제네카 백신 1차접종으로도 예방효과 86 다음뉴스
국내 연구진 아스트라제네카 백신 1차접종으로도 예방효과 86 다음 뉴스
판땡지오는 당장 뮤비 티저랑 뮤비를 아스트랄로제네카 공식 유튭에 올려라 ! ! ! ! 슈슉 슈슉 시 시발럼아 슈슉 슉 슉시 시벌람아 슉 시발 슈슉 슉 시 시발 슉 럼아 슈슉 시발 럼아 슉 슈슉 시 시발럼 아슉 슈슉 슉 시벌럼아 슉슉 슈슉 시 시발럼아 슈슉 슉 슉시 시발럼아 슉 
오늘은 백신을 맞았다
"11 15 아스트라제네카 접종함왼팔 삼각근 접종직후 주사맞은 부분이 따끔하면서도 약간의 통증이 있었음 11 16 11 31 15분동안 휴식 11 35 주사맞은부분위주로 경미한 근육통 1 00 2 30 경미했던 왼팔 근육통이 좀 더 심해짐 저릿저릿한 느낌 추가 , 머리가 멍하고 눈꺼풀이 무거움"
오지랍 보소 외교까지 관여하네 \? 사람이나 살려
무능한데 미쳤으면 집에가 쉬어라 더부룩민머리냐 \? 볼때마다 가스차네 
"정은경 , 김강립처럼 협상 너무 잘하는 귀태들이 있어서 우리는 코벡스를 통해서 , 다른 지역에선 천대받는 AZ백신 대량으로 가져왔나 보네 Mr MayRain"
아스트라제네카 맞게 됐다
미국서 다시 고개 드는 코로나 1주 새 하루 평균 감염자 22 코로나백신을 많이 접종한 미국에서 의학적 관점에서 본다면 코로나확진자가 점점 줄어 들어야 정상 아닌가 \? 그런데 오히려 백신접종과 관계없이 확진자가 점점 늘어나고 있는 국가가 많아지고 있다 미국의 인종차별은 하늘에 진노
를 불러일으키고 미국사회를 병들게 만들것이다 입원환자 사망자도 들썩 백신접종은 일평균 275만회로 최고치 아스트라제네카의 코로나19 백신 AFP 연합뉴스 자료사진 샌프란시스코 연합뉴스 정성호 특파원 미국에서 신종 코로나바이러스 감염증코로나19의 신규 감염자가 증가세
독일 St ndige Impfkommission 2021 1 28 18세 부터 64세 아스트라제네카 백신 접종 권고 도대체 누가 아스트라제네카 백신 접종을 하겠는가 \? 남부 바이어른 지역은 아스트라제네카 백신을 원하는 사람에게 풀기로 했다고 백신접종 순서없이
"아니다 , 어차피 우리나란 무슨 백신이건 확보도 안되어있는데 내가 지금 아스트라제네카 부작용 걱정하믄 뭐하냐 내가 , 타워팰리스 환기 안되어 냄새난다는데 타워팰리스에서 살아도 괜찮을까 이런 걱정하는 꼴이지 "
 코로나바이러스감염증 19 예방접종 현황 20210330 방대본 정례브리핑
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경 , 이하 추진단 은 3월 30일 0시 기준 신규 1차 접종자는 26 , 538명으로 총 822 , 448명 이 1차 접종을 받았고 , 2차 신규 접종자는 919명으로 , 총 6 , 151명이 2차 접종까지 완료하였다고 밝혔다 아스트라제네카 761 , 771명 , 화이자 60 , 677명"
"캐나다 , 55세 이하 성인 AZ백신 접종 일시 중단 https c11 kr nr3p 캐나다 AZ 백신 접종 코로나 중단"
아스트라제네카 맞은 주변 실습생들은 다 멀쩡한데 나는 죽겠노 진짜 힘드노
60 69세 사람에게만 아스트라제네카 허용이라니 모두가 걸려 집단면역이 생기길 바라는 건가 
앗 맞아요 아스트라제네카 맞았어요 그나마 2차는 덜하다니 다행이네요 안그래도 병원에서 타이레놀 같이 처방해줘서 먹고있어용 감사합니다 ! ! 
"캐나다 , 면역 글로불린 주사로 옥스포드 아스트라제네카 백신의 혈전 부작용 치료 권고 AstraZeneca VIPIT"
75세 이상 접종 준비 착착 2차분 백신 당겨 쓰기도 백신 수급 상황이 세계적으로 불안정한 가운데 아스트라제네카 백신의 경우 2차 접종을 위한 비축분이 1차 접종에 이미 사용되고 있는걸로 확인됐습니다 착착은 개뿔
문제 없다더니 이달 말 온다던 AZ백신 내달로 밀렸다 dailiannews
문재인 대통령의 백신접종과 관련된 가짜뉴스다 지난 23일 대통령이 종로구보건소에서 아스트라제네카AZ 백신을 접종했다 오는 6월 영국에서 열리는 G7정상회담에 참석한다 이 일정을 역산해서 백신 접종을 한다는 기사는 여러 언론을 통해 보도됐다 http naver me GeW4LqLh
SNS를 중심으로 아스트라제네카 백신이 아닌 다른 백신을 맞았다는 가짜뉴스가 퍼졌다 대통령이 접종을 받은 종로구보고소는 난데없는 홍역을 치렀다 CCTV를 공개하라 는 주장은 애교 수준이었다 종로구보고소에 불을 지르겠다 는 위협도 있었다 http naver me GeW4LqLh
" 뉴스하이킥 글로벌 백신 공급불안 , 7 , 8월까지 이어질 수 있어 대비해야 이달 말 수급 예정이었던 AZ 백신 , 3주 뒤로 연기 2차 접종 백신 물량을 1차 접종으로 사용할 방법 모색 노바백스 , 모더나 백신 국내 생산 가능 2주 뒤 국내 허가 예정인 얀센 백신"
의료 행위에서는 절대로 하지말아야 할 짓을 태연히 벌이는 당국의 막무가내가 놀라울 따름이다 https m sedaily com NewsView 22K0DV4G7Z AZ백신 접종 간격 12주로 늘리고 2차 백신 1차로 끌어오고 
독일 AZ 백신 60세 이상에만 접종 권고 KBS뉴스 KBS
"베를린시 , 60세 이하에 AZ백신 접종 일시 중단종합 다음뉴스 베를린 시립병원들은 55세 이하 여성에 접종 중단 AZ백신 접종후 뇌정맥동혈전증 사례 31명으로 늘어 9명 사망 남자도 예외 없던데 뭐 "
바이에른 주S der 는 아스트라제네카 백신을 풀어 백신접종 순서와 상관없이 원 하는 사람은 맞을 수 있게 했다 상반된 전문가의 백신 접종에 권유가 종 잡을 수 없기 때문이라고
" Soeder AstraZeneca F r alle die es sich trauen Was ist denn das f r eine Aussage , was ist denn das f r eine Politik Russisches Roulette in Deutschland Corona Impfung Impfdesaster"
독일 St ndige Impfkommission Stiko 가 아스트라제네카 백신 접종 단지 60세이상 남 여 에게 권함
Das AstraZeneca Desaster oder die Katastrophe ist perfekt Es ist unfassbar Warum hat man nicht direkt so entschieden \? Wer m chte jetzt diesen Impfstoff noch f r eine Impfung haben \? 
독일 AZ 백신 접종후 혈전 부작용 31건 보고 9명 사망 접종 중단 지역도 늘어 최석태 출처 달리는 사 블로그
" 문화예술의전당 캐나다 , 아스트라제네카 백신 일시중단 젊은 여성서 일부 부작용 , 조선비즈 , 유럽의 젊은 여성 사이에서 확인된 부작용 사례"
" 문화예술의전당 뇌혈관 질환자가 AZ 접종 후 간염 사망 , TV조선 단독보도 , 백신접종 후 사망자 벌써 15명 , 사망자 모두 아스트라제네카 백신접종"
"베를린시 , 60세 미만 아스트라제네카 백신 접종 일시 중단 백신 접종 후 혈전증 의심 사례 31명으로 늘어 대부분 젊은 여성과 중년 여성 예방접종위원회 , 60세 이상에만 AZ 백신 접종 권고"
" 출근길 주요 뉴스 사우나 등 잇단 감염 오늘부터 여의도 교통 통제 독일 , 60세 이상만 AZ 백신 접종 권고 미국 국무부 북한 지독한 인권침해 책임져야 2차 토론 내곡동 땅 부동산 정책 재격돌 http bit ly 3fFCR4D"
"독일 메르켈 총리 , 아스트라제네카 백신과 관련된 입장 오늘 안으로 발표 예정"
"캐나다 국립접종자문위원회 , 55세 이하 대상 아스트라제네카 백신 접종 중단 권고"
"독일 , 아스트라제네카 백신 60세 이상에만 접종 권고"
"태국의 최고 보건 당국은 6 월부터 아스트라제네카의 코비디 19 백신 6 , 100 만 용량을 제조하는 시암 바이오 사이언스가 국가 예방 접종 드라이브의 주요 공급 업체로 만드는 정부의 계획을 뒷받침했습니다 "
다른나라에서 속속들이 아스트라제네카 백신접종 중단하고 있네 K방역 쳐씨부리던 년놈들은 이제 아스트라제네카에 대해 한번 정리를 국민들에게 해줘라 닥치고 접종하라고 몰지 말고
 당장 신청해서 맞아 ! ! 라고 외치고 싶지만 한국에 있는 혈족 중엔 75세 이상인 사람이 한 명 밖에 없음 의료인은 맞아서 안심 65세 이상 일반인 아스트라제네카도 5월에나 가능하대고 아무튼 풀리는 즉시 맞아야 함 나중은 없을 수도 
불안한 백신 수급 75세 이상 화이자 접종도 영향 우려 https news jtbc joins com html 329 NB11998329 html 
"맞겠다 , 안 맞겠다 선택의 문제가 아님 없다고 계약 이행도 안 된다고 코백스 퍼실리티를 통해서 이달 말에 들어올 예정이던 아스트라제네카 백신 공급 일정이 3주 가량 미뤄졌습니다 또 이번에 69만 회분이 들어오기로 돼 있었는데 , 43만2천 회분을 받게 돼 물량도 40 가까이 줄었습니다 "
아스트라제네카 ! ! ! 전세계인을 마루타화 \? 백신에 부작용이 나오면 그동안사용한 데이터를제시 다시 사용해도좋다 또 부작용이나오면 같은방법으로 괜찬다 \? 계속사용해도 \? \? \? 운좋으면 아무문제없고 죽으면 재수없다는거 \? 
어느 의사의 아스트라제네카 AZ 백신후기 정은경 질병관리청장님 ! 이래도 되는 겁니까 \? 출처 면역학자 배용석 블로그
면역학자가 본 아스트라제네카 AZ 백신 접종 진실은 \? 과학적 데이터를 근거로 방역과 백신접종을 해야 https youtu be yOU9xzj1eBg
"맞겠다 , 안 맞겠다 선택의 문제가 아님 없다고 계약 이행도 안 된다고 코백스 퍼실리티를 통해서 이달 말에 들어올 예정이던 아스트라제네카 백신 공급 일정이 3주 가량 미뤄졌습니다 또 이번에 69만 회분이 들어오기로 돼 있었는데 , 43만2천 회분을 받게 돼 물량도 40 가까이 줄었습니다 "
아스트라제네카 ! ! ! 전세계인을 마루타화 \? 백신에 부작용이 나오면 그동안사용한 데이터를제시 다시 사용해도좋다 또 부작용이나오면 같은방법으로 괜찬다 \? 계속사용해도 \? \? \? 운좋으면 아무문제없고 죽으면 재수없다는거 \? 
어느 의사의 아스트라제네카 AZ 백신후기 정은경 질병관리청장님 ! 이래도 되는 겁니까 \? 출처 면역학자 배용석 블로그
면역학자가 본 아스트라제네카 AZ 백신 접종 진실은 \? 과학적 데이터를 근거로 방역과 백신접종을 해야 https youtu be yOU9xzj1eBg
"이동욱 경기도 의사회장 문재인 정권 아스트라제네카 AZ백신 부작용 은폐 , 언론통제 문제 심각하다 출처 면역학자 배용석 블로그 https m blog naver com byspoets 222284474410 "
"당국 백신수급 상황 따라 AZ백신 1 2차 접종간격 확대도 검토 가능 각국서 백신 수급 우려 국내 위탁생산 백신에 대한 수출 제한 검토 안해 AZ백신 2차접종 비축분 일부 , 65세 이상 대상자 1차접종에 사용 다음뉴스"
AZ백신이 왜 안오나 했더니 백신 생산을 하는 인도에서 수출금지 했네 http naver me Fa3OHSkY 세계의 백신 공장으로 불리는 인도에서는 자국 내 코로나19 유행 상황이 심상치 않자 최근 아스트라제네카 백신 수출을 일시적으로 중단 
"감동도 감동이지만 , 75세면 사망률 높고 살더라도 굉장히 힘드실 텐데 이분이 조금만 빨리 백신 접종을 받을 수 있었으면 안 걸리거나 아프지 않으셨을 거란 생각이 든다 75세 이상이니 화이자 접종 가능했고 너무 안타깝다 단 1회라도 백신을 빨리 맞는 게 이렇게 중요하다 "
"https m insight co kr news 330922 혹시라도 타인에게 코로나19를 옮길까 , 6km라는 거리를 묵묵히 걸어간 70대 노인의 사연이 전해졌다 보도에 따르면 25일 오전 9시쯤 A씨는 보건소에 전화 한 통을 받았다 코로나19에 확진됐으니 격리 치료를 위해 데리러 가겠다는 내용이었다 "
베를린시 산하 시립병원들이 55세 미만 여성의 아스트라제네카 백신 접종을 중단키로 결정했다 모두 젊은 여성을 중심으로 해당 백신을 접종한 환자들이 뇌에 혈전이 생기는 경우가 계속 발생
"아스트라제네카 가지고 언제는 노인들 맞지 말라더니 이제는 노인들만 맞으레 누가봐도 백신 가지고 정치질하는 수법이 보인다 , 이것들아 "
내가 안티백스는 진짜 아닌데 정말 아스트라제네카는 맞고싶지가 않네
"정부 AZ백신 2차 접종 비축분 일부 , 1차 접종에 사용중 https imnews imbc com news 2021 society article 6134349 34873 html 김기남 코로나19 예방접종추진단 관리반장은 오늘 정례 브리핑에서 2차 접종일정에 차질이 없는 범위 내에서 2차 접종분으로 1차 접종을 시행하고 있다 고 밝혔습니다 "
"AZ백신 2차접종 비축분 일부 , 65세 이상 대상자 1차접종에 사용 https yna co kr view AKR20210330130500530 \? input tw 정부가 아스트라제네카 백신 물량 가운데 2차 접종용 비축분 일부로 1차 접종을 진행 중인 것으로 확인됐습니다 "
부산서 아스트라제네카 백신 맞은 80대 여성 사망 https m insight co kr news 331406 출처 insight co kr
AZ백신 공급 지연에 당국 2차 접종분 풀어 1차 접종 확대 
 닉보고찔렷다 죄송해요 사실 아스트라제네카 볼때마다 모님 생각낫음
입원 당시부터 상태가 안 좋으시던 할머니 환자께서 새벽에 사망하셨다 어제 환자들 아스트라제네카 접종하면서 상태가 안 좋으셔서 보류시켰던 분인데 만약 그냥 놔드렸었다면 백신 후 사망으로 온 언론이 대서특필했겠지 
아스트라님 이 기회에 아예 아스트라제네카로 닉변은 어떤가요 \? 
세류 아자아자 세류 AZAZ 세류 아스트라제네카아스트라제네카
"입원환자들 대상 아스트라제네카 접종 이번 주에 시행합니다 반응이 어떤지 , 문제가 생기는지 보고하겠습니다 "
적어도 고등학교 입학하기전에 올해안에는 코로나 끝나면좋겠다 내년까지는 백신 다 맞겠지 \? \? 
나도백신맞고싶다 나도백신 AZ든화이자든신경쓰지않겠습니다 그냥백신 항체가가지고싶어요 나도 ! ! ! 이런느낌 
권고라니 안돼 필수여야 사람들이 쉬지 의료진들도 아스트라제네카 맞고 앓았는데 당연히 쉬어야지 
 속보 정부 민간 부문에 유급 코로나 백신휴가 권고 SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006258875 plink TWEET cooper TWITTER 
역시나 황채윤은 적와대간호장교였다는데 그럼 종로보건소 와서 쑈질하지말고 그냥 적와대에서 쳐맞았어야지 지랄도 어느정도껏 해라 
문로나 이 개색히 이거 극약처방 AZ백신접종쇼한거 딱 걸렸네 종로보건소서 뚜껑 쳐닫고 칸막이 뒤에서 AZ라벨 위장한위장상태 걸림영양제 쳐맞고 국민에게 SNS서 AZ쳐 맞은거처럼 후기쓰고 전국민에게 약간 따갑다고 개구라치고 기만 제대로 해버렸네 부동산 땅투기 한것도 모자라 접종쇼까지
Llega a M xico lote de vacunas anticovid de AstraZeneca cedidas por EU https milenio com politica vacuna astrazeneca llega mexico dosis cedidas eu 미국에서 기증한 AZ 코로나 백신 150만회분 멕시코 도착
미국은 아스트라제네카 백신을 쌓아두고 쓰지도않고 수출도 안해서 유럽같은 동네는 그럴거면 제발 자국에 팔아달라고 하는 수준인데 그놈의 잘난 주사기와 백신을 물물교환 하자고하면 받아줄까 아닐까 대외적으로는 지지율 펌핑을 위해서 k드립을 치더라도 내적으로는 냉철해야했는데 그게 안되니
트친님이 az백신 맞았다기에 한번 기록해보는 백신접종후기 3 8일 접종 후 2시간 이후부터 두통 이때 타이레놀 1t 10시간부터 생리통보다 심한 허리통증 12시간부터 발열 새벽에 오한과 발열 악화 오한때문에 일어나서 약찾느라 엄마 깨움 약먹고 벌벌 떠느라 잠 못잠 
안녕하세요 오랫만입니다 2차 접종일자가 잡혔습니다 5월 21일입니다 아직 일정까지는 시간이 좀 남았습니다만 소식을 전해드릴수 있어서 기쁩니다 2차 접종은 그야말로 접종이 완료되는 것인만큼 조금 더 세심하고 자세하게 전달드리도록 하겠습니다 의료진들은 이미 2차 접종을 마쳤다고 합니다
저는 1차때 이미 밝혔지만 아스트라제네카 2차접종을 합니다 2차 접종하신 분들의 이야기를 종합해보면 1차때와 크게 다르지 않고 조금 더 증상이 경미하다고는 하지만 어쨌든 저는 의료진과는 다른 회사 제품을 접종받는만큼 접종 후 직접 세세하게 설명드리도록 하겠습니다 
어제 아스트라제네카 맞고 죽다 살아났다 엄청난 근육통에 니미
"아스트라제네카 백신 맞았는데 이상 반응이란거 1도 없었음 혹시 접종 계획 있으신 분들은 걱정하지 말고 접종 받으시길 , "
트리니다드 토바고가 SK바이오가 생산하고 COVAX를 통해 공급되는 AZ백신이 도착하길 기다리고 있다 물량이 얼마나 되는 지 모르지만 약속 꼭 지킬 수 있길 바란다 
T Ts first tranche of vaccines from the COVAX Facility is in transit from South Korea and government is eyeing April 6th as the date to begin the countrys vaccination rollout https tv6tnt com news 7pmnews national vaccination carded for april 6th article 5850762a 8f62 11eb 92ce df568256963c html utm campaign blox utm source twitter utm medium social 
오모나 아스트라제네카 사립유치원 교직원 접종대상 등록했당 다른건 모르겠고 일단 열나구 겁내 아프다니 그게 제일 무섭 39도의 열을 독감과 함께 제작년에 겪어보았기때무네
김종인의 위험한 백신 정치 대통령 백신 접종에 가짜뉴스까지 동원해 흠집 아무리 선거 국면이라도 하지 말아야 할 것
아스트라제네카가 화이자 백신 보다 근소하게 부작용도 적다는데 \? 참 모자라고 어리석은 영감님 
창원서 50대 남성 AZ백신 이상반응 중환자실 이송
"3주 늦게 , 13만 명분 적게 AZ 백신 전 세계 수급 불안 SBS뉴스"
" 이달말 도입 예정 아스트라제네카 백신 , 3주 늦고 물량도 줄어든다 http naver me 5Y1SVFyE 후속물량 곧이곧대로 믿고 앉아 1차 접종자수 늘리려 우선접종 대상자들 2차 접종할 물량을 땡겨 쓴다 했었는데 어쩔거냐 \? 누구라도 예상할 수 있는 사태를 보여주기쇼에 급급해 백신방역 실패로 끝난다 "
"75세 이상은 다음달 1일부터 화이자 백신을 , 65 75세는 5월말 6월 중 아스트라제네카 백신을 맞는다 고령층 접종을 앞두고 열린 설명회 주요 내용을 문답으로 정리했다 "
캐나다 55세 이하 대상자들 아스트라제네카 백신 잠시 중단됨 Blood clot 리스크때문에 
 코백스 AZ백신 도입 이달 말에서 3주 늦춰져 물량 공급일정 지연 때문 KBS뉴스 KBS
코로나 백신을 생산하는 글로벌 제약회사가 합심해서 AZ백신을 공격하는 듯 그 선두 주자가 화이자가 아닐까 
화이자 100만 도즈 코백스 아스트라제네카는 인도가 수출을 제한해서 도입이 늦어지고 있음 한국은 직접 생산하지만 코백스란게 한 번 모아다가 나눠주는 구조니까 
세류 아스트라제네카
방역을 잘 하여 백신 접종이 늦어졌고 그래서 K 방역이 독 이 되었다 \? \? \? 
AZ백신 너는 왜 안 맞냐 \? 
"멕시코 외무장관 , 미국발 AZ 백신 나머지 120만회분 다음 4월 1일목 도착한다"
Les confirmo que el jueves dos de abril llegar n 1 2 millones de dosis de la vacuna AstraZeneca desde los EU que se sumar n al primer env o del domingo pr ximo para alcanzar 2 7 millones de dosis M xico agradece este gran apoyo del gobierno del Presidente Biden contra Covid 19
"한국 언론에서 불안감을 부추겼던 아스트라제네카 백신 , 미국 임상실험에서도 입원 요하는 중증환자로 가는 것을 100 예방하는 효과가 있는 것으로 밝혀져 "
"AstraZeneca vaccine 100 effective in preventing severe disease and hospitalizations , U S trials show https trib al Y3gXeFT"
"앜 그니까요 , , , 제가 맞고 온 곳이 여러 곳에 지점이 많은 국민 대형 약국인데 저기서 저 믿어줘서 고맙다 써져있는 약국 전용 할인 쿠폰을 주더라구여 ! 혹시 몸 아프면 타이레놀 먹으라 그래서 받은 쿠폰으로 한 통 사왔어욧 히히"
 혹시 화이자에요 아스트라제네카에용 \? 열 나는건 둘다 똑같을까요 \? 
나만 그렇게 생각한게 아니구나 AZ 백신에 대해서 잡음이 많은 이유는 사실상 누가 봐도 그게 영국산 백신이란 부분인거 같음 EU에서도 곱게 볼리없고 미국입장에선 굳이 타국 백신을 띄워줄 이유도 없지 그런데 EU가 AZ백신 수출막은거만 봐도 답이 나온다 효과가 없다면 당연히 안쓰겠지
"입원환자들 대상 아스트라제네카 접종 이번 주에 시행합니다 반응이 어떤지 , 문제가 생기는지 보고하겠습니다 "
선생님 저는 아스트라제네카와 화이자 둘 중 하나를 선택하라 하면 AZ 맞을 겁니다 AZ가 오래 전부터 전통적인 방법으로 백신을 만들었다고 들었습니다 제 생각에는 화이자보다 더 안전한 것 같은데요 
" 백신 접종 , 안심해도 됩니다 "
당신이 맞아서 문제 없으면 다 문제 없는거요 \? 지금 아스트라제네카 부작용관련해서 진척되는 사항 없죠 \? 당연 없겠지 검토 조차 안하고 있을텐데 디지털 뉴딜 사기에 인공지능 구라에 정부가 말한거 지켜지는거 못봤네
CCTV 이제 안봐도 AZ 백신 안 맞은거 다 압니다 간호사부터 종로보건소에서 일하는 사람이 아니고 탁쇼의 연출로 파견 나왔던데요 그럼 백신은 그저 쇼 인거지요 황 간호사 고향이 7시가 아닌지 괜히 궁금함
작전상 CCTV는 이미 빨갱이들이 사전 100 차단을 시켰을 것이다 
문프가 az 백신 맞았으니 그걸로 놔달라고 지랄하는 인간들도 생길듯 
" 개별 계약 화이자 백신은 지난 3월 24일 50만 회분에 이어 , 이번 주 3월 31일수에 50만 회분이 인천공항에 추가 도착할 계획이다 또한 , 2분기 도입 예정인 600만 회분은 4월 100만 회분 , 5월 175만 회분으로 매주 순차 도입될 예정이다 "
" 개별 계약 아스트라제네카 백신은 5 6월 700만 회분이 순차적 도입될 계획으로 , 세부 일정을 앞당기기 위해 지속적으로 협의 진행 중 또한 , 당초 3 31 운송 개시 예정이었던 코백스 아스트라제네카 백신 69만 회분은 4월 3주경 43 2만 회분이 1차 도입될 계획으로 변경되었다 "
" 연령별 20대 3 18 4 , 550건 142 , 948건 접종 , 30대 1 62 2 , 222건 137 , 323건 , 40대 1 1 1 , 601건 145 , 582건 , 50대 0 69 1 , 328건 191 , 464건 , 60대 이상 0 25 402건 155 , 945건로 젊은 층에서 더 높았다 신고사례 연령분포 20대 45 0 30대 22 0 40대 15 8 50대 13 1 60대 4 0 "
" 접종기관별 신고율은 병원급 이상 의료기관 2 11 , 요양병원 0 91 , 요양시설 0 87 , 1차 대응요원 0 51 , 코로나19 치료병원 0 45 순이었으며 , 백신 제조사별로는 아스트라제네카 1 39 9 , 834건 709 , 213건 접종 , 화이자 0 42 269건 64 , 049건 접종로 나타났다 "
화이자말고 아스트라제네카 맞으신거 맞죠 \? \? 요즘 권력층은 화이자 맞는다는 말이 돌아서 국민들이 불안해 하는 아스트라 제네카로 맞으셧길 바랍니다 주변에 아스트라 제네카 맞고 3일 누워있는 사람들이 좀 있어서 
"캐나다 , 55세 이하 성인 AZ백신 접종 일시 중단 미주 한국일보"
"이달 말 온다던 AZ백신 , 내달로 밀렸다 접종 일정 차질 빚나 \? 코박스 , 물량도 60 로 줄여 4월 셋째주에나 43만도즈 도입 인도 생산물량 , 다른 국가 배분 5 6월 계약분도 장담 못해"
"오늘 뉴공 문대통령 AZ 화이자로 백신바꿔치기 가짜뉴스 관련 기모란교수 인터뷰 1 질병청 메뉴얼에 백신추출 후 리캡 , 뚜껑다시씌우라고 되어있음 2 화이자는 영하70도 보관이라 전용냉동고 있어야 하는데 종로보건소에는 없음 3 화이자와 AZ 병크기 자체가 크게 차이나서 헷갈릴 수도 없음 "
아스트라제네카 백신 효능과 안전성
캐나다는 오히려 55세이하 AZ 백신 접종을 잠시 중단하기로 했다는 소식이 있는데 유럽에서 한 번 휩쓸고 갔던 혈전 부작용 때문인 듯 
헐 뭐야 점점 뻐근해지고 있어 
혹시 아스트라제네카 맞으셨을까요 \? 전 접종 시작하자 마자 맞았었는데요 그거 밤부터 열나고 근육통심해져서 진통제 계속 먹었어요 다음날 까지 2일 꼬박 아팠네요 그 약이 젊은 사람한테 부작용이 더 심하다고 물론 개인차가 있겠지만 건강한 사람이 더 아프다고해요 몸 상태 잘 확인하세요
지금 언론에선 코로나에 대해 거짓말로 국민들을 속이고 있습니다 화이자 백신은 우리나라가 확보한게 하나도 없고 앞으로 확보하기도 쉽지않습니다 거기에 AZ백신은 효과를 과장했다는 이유로 미국에서 제재벌금를 당했답니다 실제 예방 효과는 69 74 랍니다 
단독 65세 이상 아스트라제네카 AZ백신 맞으면 생존률 700배 \? 접종 전후 치명률 비교 https youtu be Xe9BCfZ7Ods 출처 YouTube
단독 65세 이상 아스트라제네카 AZ백신 맞아도 될까 \? 접종 전후 치명률 비교 https youtu be Xe9BCfZ7Ods 출처 YouTube
아스트라제네카 백신참사 이어져 싸구려 백신이라 문제도 많아 국민이 실험대상이냐 \? 출처 면역학자 배용석 블로그 https m blog naver com byspoets 222291590316 
영국 백신 메인이 아스트라제네카죠 아마 \? 
6개월만에 처음으로 런던에서 코로나 사망자가 하룻 동안 없었음
"핀란드 아이슬란드 , 고령자에 AZ 백신 접종 재개"
"이래도 아스트라제네카 AZ 백신이 좋은 백신인가 \? 백신 접종 후 이상반응 신고 백신 종류별로 보면 아스트라제네카 백신 관련이 1만26건으로 , 전체 신고의 96 9 화이자 백신과 관련한 이상반응 신고 사례는 321건3 1 출처 한국경제 네이버 뉴스 http naver me G4rGNlb3"
화이자 AZ 모더나 일본 당국자 국민이 백신 고를 수 있게 하겠다 출처 한겨레 네이버 뉴스 또 패배했네 언제 이겨볼래 \? 씹문새꺄 ! moonriver365 http naver me 51Y7rIOI
전지구급 초대형 혈전 해결 아스트라제네카 하고 무관한 것으로 알려져
" 속보 수에즈 운하 좌초 에버기븐호 , 정상 항로 위치로 엔진도 가동 SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006259621 plink TWEET cooper TWITTER "
노바벡스나 빨리 됬으면 좋겠다 이건 한국 공장에서 마음대로 물량 뽑을수 있는건데 잘되고 있는것 같기는 한데 빨라야 9월쯤이라니 
아마 대부분의 인간들은 아스트라 제네카도 아니고 노바벡스 맞을듯 
 정세균 국무총리 응원 합니다 AZ 백신 맞은 정세균 총리 백신 안전성 자신 있게 말할 수 있다 https han gl NdWci 약사회 만난 정세균 총리 공공심야약국 지원 등 적극 검토 https han gl dRGP8 정세균 국무총리 코로나총리 정세균총리
"https youtu be PjKxhQuiAMM 문재인 대통령 아스트라제네카 접종 문재인 대통령 부부 , 전담병원 아닌 보건소에서 아스트라제네카 접종 만 65세 이상 국민 중 1호 접종자로서 생생한 \? 접종 현장과 찐 리얼 후기를 담은 풀버전 영상"
" 정세균 국무총리 소식 210329 정세균 제 MBTI는 엄격한 관리자형 옳은 일 거침없이 밀고 나간다고 https han gl pDY5n 정세균 재산등록 대상 , 전체 공직자로 확대 https han gl yz0AU AZ 백신 맞은 정세균 총리 백신 안전성 https han gl NdWci"
결국 3 11 문재인 패거리가 발표한 1차 합동조사 결과는 거짓이었구만 이런 악재이슈를 문재인 백신접종의혹이슈로 덮으려고 문재인이 AZ백신접종쇼를 했었구만 https asiae co kr article party 2021032817135037334 
국토부 LH임직원 14000명 중에 투기 의심자는 20명 뿐이라고 1차 합동조사 결과 발표 14000명 중에 20명만 투기하지 않았다는 걸 잘못 읽은 게 아닐까 \? 
 대통령도 AZ 백신 불안해 화이자로 바꿔치기 \? 불신이 사그라지지 않자 경찰이 내사에 들어갔다 경찰청은 엠병할 공포정치 거기서 경찰이 왜 나와 의심나는 짓을 애초에 기획하지말지
 사실과진실 대통령도 AZ 백신 불안해 화이자로 바꿔치기 \? 다음 뉴스 https news v daum net v 20210328110110949 \? x trkm t 내가볼땐 화이자든뭐든 애저녘에맞은거같다 정황상 미국대사이임할때 마스크안쓰고 면담했거든 해리스는 쓰고 자신감있어서 그런거지라고볼수밖에 그뒤또맞을려면 항체소멸깨기다린듯보임
 사실과진실 대통령도 AZ 백신 불안해 화이자로 바꿔치기 \? 출처 서울신문 네이버 뉴스 http naver me xnKrn9wY
평소에 비상용 약을 잔뜩 사서 구비하는데 어쩜 이리 한꺼번에 똑 떨어지냐 싶어서 오늘 약국 찾아 헤매다가 샀는데 약사님이 왤케 많이 사냐고 곧 AZ백신 맞기도하고 알러지도 있고 설사도 자주해서 필요하고 펜잘은 사보고싶어 사는거고 암튼 다 필요한건데 넘 많은가
전 세계에서 쓰이는 각종 백신 약 60 를 만들어 세계의 백신공장 으로 불리는 인도는 최근 자국 내 공급을 우선하겠다며 아스트라제네카 백신 수출을 일시 중단했다 자칫 국내 공급도 영향받을 수 있다 조선일보
 코로나바이러스감염증 19 예방접종 현황 20210328 방대본 발표 자료
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경은 3월 28일 0시 기준으로 신규 1차 접종자는 1 , 056명으로 총 793 , 858명 이 1차 접종을 받았고 , 2차 신규 접종자는 없으며 총 5 , 232명이 2차 접종까지 완료하였다고 밝혔다 아스트라제네카 백신 733 , 562명 , 화이자 백신 60 , 296명"
화이자가 아스트라제네카 보다 항체 생성에서 더 과도한 면역반응으로 고통이 크고 그래서 병원 간 사람이 더 많다는 기사 아무리 나와도 보지도 않고 아스트라 맞고 죽는거아니냐 이런사람도있곸 
" 단독 정부 , 백신구입 1조원 웃돈 줬다 그나마 90 는 언제 올지도 몰라 1도스당 백신가격이 AZ 3 5 , 얀센 10 , 화이자 19 20 달러 인데 정부 1도스당 22 5달러에 구입 \? 의사들이 이상하다며 지적했던 것이 사실인 갑네 \? 백신확보 늦장 땜에 바가지 썼거나 , 돈 빼먹었거나 둘 중 하나다"
" 정세균 국무총리 소식 210329 정세균 제 MBTI는 엄격한 관리자형 옳은 일 거침없이 밀고 나간다고 https han gl pDY5n 정세균 재산등록 대상 , 전체 공직자로 확대 https han gl yz0AU AZ 백신 맞은 정세균 총리 백신 안전성 자신 있게 말할 수 있다 "
 사실과진실 대통령도 AZ 백신 불안해 화이자로 바꿔치기 \? 다음 뉴스
" 사실과진실 대통령도 AZ 백신 불안해 화이자로 바꿔치기 \? 다음 뉴스 https news v daum net v 20210328110110949 \? x trkm t 헤드라인 뽑는 거 봐라 ! 정말 기레기들은 나라 망하길 , 정확히 민주당정권 망하고 다시 국민의힘이 정권 잡길 바라는 것 , 근데 그러면 진짜 망하는데 ! "
AZ 백신 후 발생한다는 혈전증이 뭐길래 
 아스트라제네카 백신에 대해 제대로 잘 알지도 못하면서 아스트라제네카 백신이 가진 긍정적인 면을 인위적으로 나쁘게 또는 무지로 나쁘게 덮어버리는 실수를 우리가 저지르진 않았는지 한번 되돌아봐야겠다 아스트라제네카 백신은 모더나나 화이자 백신에 뒤지지않게 장점이 아주 많은 백신이다 
"아니 , 화이자 접종 받은 사람보다 아스트라제네카 접종받은 사람이 많으니 저럴 수 밖에 없는 거 아냐 \? 접종 받기 전에 이미 잠복기였나보지 나도 백신 관련해서 정부 일처리 맘에 안들지만 국내 백신 접종자 57명 코로나 걸렸다 AZ 53명 화이자 4명 출처 조선일보 http naver me 52lRKoAf"
"척수염으로 하반신 마비가 된 20대 소방관 , 며칠간 열과 피로감으로 고생하다가 사망한 50대 요양사 , 접종후 사망한 80대와 90대 환자들 우리의 마음을 아프게하는 아스트라제네카 백신접종후 사고 또는 사망사례들이다 하지만 , 부작용은 아스트라제네카만 아니라 다른 백신에서도 더 나타날거다 "
 벼룩 잡으려다 초가삼간 태운다 라는 속담이 있다 우리가 지금 무서워하고 심각하게 고민하는 아스트라제네카 백신 부작용이 초가삼간에 있는 그 벼룩인지 아닌지는 아스트라제네카 백신을 바라보는 우리의 감정적인 마음의 잣대에 달렸다 
"아스트라제네카 백신접종후 고열 , 몸살 , 구토 , 근육통 , 피로감 등을 며칠만 제대로 겪고나면 , 우리 몸이 기적적으로 코로나19와 싸워내는 항체을 형성하고 상당 기간을 잊지않고 기억해낸다는 것은 실로 놀라운 과학의 한수 인 것이다 긍정의 눈으로 보면 거부감대신 감사함이 든다 "
맞으셨군요 아프다하니 겁이 근데 아픈게 팔만아픈건가요 \? 몸살처럼 아픈건가요 \? 두번 맞아야하는건가요 \? 여긴 깜깜무소식 
화이자 2차가 아프다고 해요 1차는 미열에 몸살기 살짝이었거든요 화이자 모더나 AZ는 두번 맞구요 존슨앤존슨처럼 한번 맞는 백신도 있어요 어떤걸 맞느냐에 따라 다를거에요 홀릭님도 원하시는데 하루빨리 진행되었음 좋겠네요
"레임덕을 막기 위해 무식하게 검찰 해체쇼까지 하며 측근 비리와 권력형 비리 터지는 걸 막아왔더니 , 인사 실패와 정책 실패로 자멸해서 레임덕에 들어가는 문재인 정권 문제는 말야 정책 실패는 무능한 정권이라는 낙인이기 때문에 약도 없다는 거지 "
그래도 막아 보겠다고 없는 살림에 돈풀고 국민 분노는 LH공무원들에게 돌리려 애쓰지만 유튜브 등으로 코로나 백신 미확보와 AZ백신에 대한 허위보도가 들통나며 감추려 애쓰는 무능함까지 들통났으니 여름이 기대되네요 촛불
65세 이상 아스트라제네카 AZ백신 접종이 생존률을 70배 \? 높인다 https youtu be MSzAuzB7bwg 출처 YouTube
" KBS9시뉴스 특종 ! 오세훈 , 측량현장에 있었다 ! 오늘은 뭐라 거짓말할까 \? 내곡동땅 측량팀장 증언 ! 측량후 설명도 해주고 다음해 오세훈이 서울시장 되었으니 측량팀장 입장에서는 정확히 기억하고 두고두고 자랑했을 것이다 세월호망치부인 20210328 http vod afreecatv com PLAYER STATION 70471193 "
" 영국 아스트라제네카 미국 임상시험서 76 효능 있다 최종 결과 또 자사의 백신이 중증으로 진행하는 것을 100 막는 효과가 있었다는 기존발표 , 재확인 65세 이상에는 지난 22일 발표때보다 높은 85 의 예방 효과가 있었다 ! https m ytn co kr cdn ampproject org v s m ytn co kr news view amp php \? amp js v a6 amp gsa 1 param 0104 202103252223464872 usqp mq331AQHKAFQArABIA 3D 3D aoh 16169505168786 referrer https 3A 2F 2Fwww google com amp tf EC B6 9C EC B2 98 3A 20 251 24s ampshare https 3A 2F 2Fwww ytn co kr 2F ln 2F0104 202103252223464872 "
"리 임상실험 중 데이타를 pick and choose 했다는 의심때문에 백신의 효과와 안전성까지 의심 받는게 억울한 AZ 좋은 백신 , 나쁜 백신으로 백신 불신감 키우는 언론과 추종자들 정신 차렸으면 "
65세 이상 아스트라제네카 백신 접종 받으면 생존 가능성 70배 \? 증가한다 http blog naver com bigplanner 222290727869 
미쳐버린 한국 매스컴 좀 어떻게 해봐 사실과진실 대통령도 AZ 백신 불안해 화이자로 바꿔치기 \? 출처 서울신문 네이버 뉴스 http naver me x6Pxs68F
"아스트라제네카 백신의 안전성과 효과가 국제적으로 재확인되었습니다 대다수 유럽국가들도 접종을 재개했고 , 우리 질병청도 65세 이상까지 접종대상을 확대하였습니다 그에 따라 저와 제 아내도 , 오는 6월 G7정상회의에 참석하기 위해 , 내일 아스트라제네카 백신을 맞습니다 "
지랄 이미 아스트라제네카 백신을 투여받고 죽은 이들이 여럿이다 이미 알면서 조금도 의심을 품지 말고 접종을 받으라고 \? 개소리 하지 말라그래 진짜 아직 안전성이 확증되지도 않은 상태에서 그 접종 인구의 범위를 늘리면 그냥 국민들을 돈 나오는 샘플로 쓰겠다는거 아니냐 \? 
 사실과진실 대통령도 AZ 백신 불안해 화이자로 바꿔치기 \? https zul im 0Li3ED
"80대이신 부모님에게 백신맞으라고 연락이 왔고 , 엄마가 아스트라제네카 싫다고 하니까 화이자 백신 준다고 했으나 엄마는 아무도 믿을 수 없다며 화이자 백신을 차버리심 그냥 마스크 쓰고 집 안에만 계실 거래 아니잖아 엄마 , 외출하시잖아요 "
" 영국 아스트라제네카 미국 임상시험서 76 효능 있다 최종 결과 또 자사의 백신이 중증으로 진행하는 것을 100 막는 효과가 있었다는 기존발표 , 재확인 65세 이상에는 지난 22일 발표때보다 높은 85 의 예방 효과가 있었다 ! https m ytn co kr cdn ampproject org v s m ytn co kr news view amp php \? amp js v a6 amp gsa 1 param 0104 202103252223464872 usqp mq331AQHKAFQArABIA 3D 3D aoh 16169505168786 referrer https 3A 2F 2Fwww google com amp tf EC B6 9C EC B2 98 3A 20 251 24s ampshare https 3A 2F 2Fwww ytn co kr 2F ln 2F0104 202103252223464872 "
"리 임상실험 중 데이타를 pick and choose 했다는 의심때문에 백신의 효과와 안전성까지 의심 받는게 억울한 AZ 좋은 백신 , 나쁜 백신으로 백신 불신감 키우는 언론과 추종자들 정신 차렸으면 "
65세 이상 아스트라제네카 백신 접종 받으면 생존 가능성 70배 \? 증가한다 http blog naver com bigplanner 222290727869 
미쳐버린 한국 매스컴 좀 어떻게 해봐 사실과진실 대통령도 AZ 백신 불안해 화이자로 바꿔치기 \? 출처 서울신문 네이버 뉴스 http naver me x6Pxs68F
"아스트라제네카 백신의 안전성과 효과가 국제적으로 재확인되었습니다 대다수 유럽국가들도 접종을 재개했고 , 우리 질병청도 65세 이상까지 접종대상을 확대하였습니다 그에 따라 저와 제 아내도 , 오는 6월 G7정상회의에 참석하기 위해 , 내일 아스트라제네카 백신을 맞습니다 "
지랄 이미 아스트라제네카 백신을 투여받고 죽은 이들이 여럿이다 이미 알면서 조금도 의심을 품지 말고 접종을 받으라고 \? 개소리 하지 말라그래 진짜 아직 안전성이 확증되지도 않은 상태에서 그 접종 인구의 범위를 늘리면 그냥 국민들을 돈 나오는 샘플로 쓰겠다는거 아니냐 \? 
 사실과진실 대통령도 AZ 백신 불안해 화이자로 바꿔치기 \? https zul im 0Li3ED
"80대이신 부모님에게 백신맞으라고 연락이 왔고 , 엄마가 아스트라제네카 싫다고 하니까 화이자 백신 준다고 했으나 엄마는 아무도 믿을 수 없다며 화이자 백신을 차버리심 그냥 마스크 쓰고 집 안에만 계실 거래 아니잖아 엄마 , 외출하시잖아요 "
아스트라제네카 다음 달 미국에 백신 긴급 사용 승인 신청 미국은 8 9월이면 접종을 완성이라는데 성인은 4 5월이면 거의 맞고 https n news naver com article 052 0001565881 
유럽 백신 호들갑이 우스운 게 배달된 AZ 백신도 반만 접종을 한 상태 가진 백신을 다 써서 저러면 그런가 보다 할 텐데 갈팡지팡 접종 속도를 높이지 못하는 자신들의 무능을 AZ와 영국에 전가하는 느낌 유럽은 구세계 EU Backs Off Sparking Vaccine War
 사실과진실 대통령도 AZ 백신 불안해 화이자로 바꿔치기 \? 다음 뉴스 https news v daum net v 20210328110110949 \? x trkm t 국짐당스럽다 
 사실과진실 대통령도 AZ 백신 불안해 화이자로 바꿔치기 \? 다음 뉴스
 사실과진실 대통령도 AZ 백신 불안해 화이자로 바꿔치기 \? 다음뉴스 https news v daum net v 20210328110110949 누가 진실을 알까요 \? 
아스트라제네카 백신 귀한 줄 알아라
AZ백신접종 사망21 심각부작용 1만명이상 증가 접종금지 마스크 벗어야 승리한다 V
이상 요양병원에서 의사로 재직중인 83세 남자분의 접종 후기입니다 평상시 당뇨나 혈압 정상이고 운동이라고는 가끔 자전거출퇴근 10분거리 인 소식하고 마른 체형이십니다
"아 , 화이자 아니고 아스트라제네카 맞았습니다"
어제 아스트라제네카 맞았는데 오늘 아침 일어나니 팔만 조금 무겁고 평소와 똑같다 코비드19 백신 아스트라제네카
중국산 백신을 제외하면 아스트라제네카 백신은 가장 효과 Efficacy 가 떨어지는 제품이다 현재 변이된 코로나 바이러스가 다수 발생하고 있기 때문에 내년에도 백신 접종은 필수다 문재인 정권이 백신을 제대로 확보하질 못하고 있다 한국의 총체적 국력은 세계 20위 이내다 
TK녀 살려 시내에 박근혜수호토착왜구문재인척결아스트라제네카접종확대반대시위함 이시발 
"올해 안에 가능한가요 , , , \? "
아스트라제네카 힘죠 ! ! 화이자 힘죠 ! ! 
"백신 이상반응 149건 추가 사망신고 4건 늘어 , 인과성 미확인 연합뉴스 http naver me 5jAJ5ksh 아나필락시스 의심 4건중 3건은 화이자 , 1건은 아스트라제네카"
영상을 본 누구나 바꿔치기 했을거라는 합리적 의심을 가지기에 충분하고 부작용으로부터 최고존음 보호와 함께 국민의 AZ백신에 대한 불신도 없애며 최상의 백신의 효과도 누리자면 당연히 좋은 걸로 바꿔치기해 맞았을 거라는 개연성도 있다 천정 뒤 CCTV 동영상을 공개해 의혹을 해소하기 바란다
우리 할머니 방 앞을 지나가면 가끔 극우 유튜브 소리가 들린다 최근에 할머니 방 앞에서 들은 내용은 대통령이 AZ백신을 바꿔치기한 뒤 접종했다는 내용이었다 당연히 가짜뉴스다 이런 경우는 정말 어떻게 해야 할 지 모르겠다 
국민들에 의혹 불러 일으킨 판가리게 정도는 특검이거나 조사로 진실 가려내 지길 간절히 희망해 정 총리도 AZ 백신 리캡 주사 음모론 간호사가 접종 다음 뉴스
그런데 미국은 아직 자국내 승인도 안한 아스트라제네카 물량 엄청 쌓아놓고 있다던데 문재인은 외교적으로 좀 꾸어오기라도 해야 되는 것 아닌가 \? 캐나다는 백신 선주문 그렇게 많이 했어도 트루도가 외교적으로 해서 1 5M doses 빌려왔다고 하던데 
EU에선 올 해 AZ백신 3억회분 공급을 약속했으나 인도의 배신 \? 으로 1억회분도 불투명해졌다 이에 전세계 코로나 백신 확보에 비상이 걸림 한국은 SK바이오사이언스에서 생산함 이게 이문덕이 아니면 뭐가 이문덕임 \? 
"이 와중에 이란 보건당국은 지난 26일 한국 SK바이오사이언스에서 생산 , 수입하게되는 AZ백신 310만회분에대한 긴급 사용 승인을 냄"
"야 , 기레기들 문프한테 감사해라 아스트라제네카 백신 수출 중단됨 그거 미리 수급 안했음 어쩔뻔 \? ! 유럽연합이 몇일동안 영국 닥달하더니 결국 "
국민들은 Az백신접종하고 모더나 화이자백신은 북한주자고 할 것 같다 
" 중앙방역대책본부 역학조사팀은 3월 26일 0시 기준으로 , 코로나19 예방접종후 확진된 사례 는 총 57명이라고 밝혔다 코로나19정보관리시스템 신고 내역과 코로나19예방접종등록시스템 접종자 등록 내역을 비교"
" 백신별로는 아스트라제네카 53명92 9 , 화이자 4명0 7 이고 , 접종 후 7일 내에 확진된 사례가 15명26 3 , 8 14일 이내는 27명47 3 , 15일 이후는 15명26 3 이다 "
백신접종 후 확진사례 총 57명 의료기관 종사자 의료인이 55명종합 다음 뉴스 https news v daum net v 20210327144620334 \? x trkm t AZ 백신 53명 화이자 백신 4명 1주일 이내 확진 15명 2명 이상 나온 시설 7곳 중 4곳은 요양병원 면역형성 전 감염 추정
"백신 접종했는데도 우한폐렴 확진 받은 사람 57명 , AZ 53명 , 화이자 4명 이걸 도대체 왜 맞는 거지 \? "
일욜아침 운동끝 어제 오후에 맞은 az백신은 아무 느낌도 없음 팔도 안아픈데 \? 맹물 놔 줬나 \? 
국내 백신 접종자 57명 코로나 걸렸다 AZ 53명 화이자 4명 백신을 맞은 뒤 확진된 사례가 50건 넘어 
얼마전 아스트라제네카 백신 위험하다고 유럽국가들이 백신접종 중단했다며 떠들던 언론들과 백신신뢰도가 떨어진다며 불신여론 조장하던 국민의짐당은 한국을 어떻게하면 시궁창에 쳐박을까를 연구하는 집단같음 아스트라제네카 백신 공급 중단에 세계 각국 비상 다음 뉴스
https youtu be DNjmJ7TBVSg 가격도젤싸고 효능도과장된 AZ백신을 모더나 가격에구입 \? \? 
" 속보 코로나 백신 접종후 확진 사례 총 57명 출처 서울신문 네이버 뉴스 http naver me xXr7UT8F 백신 종류 별로는 아스트라제네카AZ 백신이 53명 , 화이자 백신이 4명이다 "
"대통령이 모더나 CEO랑 회의해서 백신구했다고 대서 특필하면서 , 2분기부터 모더나 2000만명분 들어온다더니 발표된 6월까지의 접종 계획에는 빠져있군요 미국은 화이자와 모더나 중 선택해서 맞게 하고 있는데 말이죠 우리는 AZ백신 옹호나 하는 처지 "
오늘 AZ 백신 맞음
질청 돼지년 에게 한마디만 물어보자 너도 의사라며 \? 그럼 AZ 백신 접종하고 사망한 사람들은 백신 안맞아도 낼모레 죽을 사람이었나 \? \? 니들이 죽인거 맞자나 \? \? \? 백신접종 안했음 지금 살아 있을꺼 아니냐구 \? \? 개사기꾼년 아 
인도 보건 가족복지부에 따르면 3월 26일 코로나19확진자 5만9천118명 발생 한 달만에 확진자 폭발적 증가로 인도산 AZ백신 수출 잠정 중단 인도 정부 공식적으론 백신 수출 금지하지 않았다는 입장 인도는 세계 백신의 60 생산하는 세계의 백신 공장이다 
충주시 홍보맨 님도 벌써 AZ 백신 맞으셨구만 근데 영상이 엌 
3월 27일까지 코로나19 백신접종 후 사망 신고 누적 21명 이상반응 의심 신고 누적 1만261건 아스트라제네카 백신 관련이 9천973건 전체 신고의 97 2 출처 면역학자 배용석 블로그
"아스트라제네카 백신 부작용 많다며 대통령이 먼저 접종하라던 국민의힘 정치인들이 대통령이 접종한다고 발표하자 특혜라고 시비하고 , 접종 끝내자 바꿔치기 의혹을 부채질한다 이런 선동에 애궂은 대통령 접종한 보건소에는 협박전화가 쇄도한다 아무리 선거때라지만 이것들이 인간인가"
"스페인 , 아스트라제네카 접종 재개 접종 대상 확대 다음 뉴스"
아스트라제네카 53명 화이자 4명 면역 형성 전 감염된 것으로 추정된다 
"문대통령 AZ백신 접종 쑈 얘기가 아직도 진화안됐나 \? 결론은 , 1 주사기 교체 없었음타래에서 증명 2 이걸 의심해야되는 우리 현실이 서글픔 3 나아가 바이알이나 내용물 조작까지 의심해야되는 현실은 더욱 서슬픔 4 이 모든 건 집권세력의 잘못"
"아스트라제네카 백신 공급 중단에 세계 각국 비상 다음 뉴스 https news v daum net v 20210327074500985 인도 , 수출 멈추고 자국민에 먼저 공급 EU , 역내 생산 AZ백신 수출금지"
상상만 해도 재밓네요 아니 아스트라제네카 올른 치우고 일본은 얼른 젊은이에게도 화이자를 달라 하이자 ! ! ! ! 
양산 농부 AZ백신접종쇼는 완벽한 경호실패라는 말에 100 동의 
전 세계에서 쓰이는 각종 백신 약 60 를 만들어 세계의 백신공장 으로 불리는 인도는 최근 자국 내 공급을 우선하겠다며 아스트라제네카 백신 수출을 일시 중단했다 자칫 국내 공급도 영향받을 수 있다 조선일보
 EMA는 이날 네덜란드에 있는 바이오의약품 위탁생산업체인 할릭스의 시설 한곳을 다국적 제약사 아스트라제네카의 코로나19 백신 활성물질 생산을 위한 새로운 제조시설로 승인했다고 말했다 
 특히 EU는 아스트라제네카 백신의 역내 공급량이 당초 계약된 수량에 크게 못 미친다며 거듭 불만과 경고의 메시지를 보내왔다 EMA는 이번 결정으로 EU 내 코로나19 백신 생산 능력과 공급이 확대될 것이라고 밝혔다 
바로 ! 한국의 정치판이 민심 여론몰이 개판 정국이라는 뜻이다 이나라 중요한 국사를 맞고 있는 대통령에게 가장 좋은 안전한 백신을 맞도록 해야하는것이 당연한것이 아닌가 \? 그럼에도 불구하고 대통령 스스로 해외에서 문제된 꺼려하는 AZ백신를 국민들에 안심시키기 위해 대통령이 솔선 맞는데 ! 
지금 쯤이면 AZ 백신 맞은 문통 부부나 총리 등 후유증으로 고생한다는 소식이 나올듯 한데 감감 무소식이다 역시 백신 맞은 것이 아니든지 아파도 꾹 참고 숨기고 있든지 \? 궁금하다 
AZ백신접종호소인들
" 문화예술의전당 AZ 백신 접종 후 덴마크서 또 혈전 뇌출혈 사망 사용 재개 늦어질 듯 , 한국일보 , 더 거세진 AZ백신 접종 논란"
"유럽연합 , EU는 아스트라제네카가 계약된 백신 물량을 제대로 공급할 때까지 역내에서 생산된 아스트라제네카 백신의 외부 반출을 금지하겠다고 밝혔다 EU가 사실상 수출금지 조치에 나선 것이다 "
EU는 아스트라제네카와 올해 1분기까지 1억 2천만 회분을 공급하겠다고 약속했으나 아스트라제네카는 생산 차질을 이유로 3천만 회분 만 공급이 가능하다고 밝혔다 2분기 공급량도 7천만 회분으로 당초 약속한 1억 8천만 회분의 절반도 안 될 전망이다 
AZ 백신이 독감 주사와 같아 \? 독감 백신은 약독화 사백신이나 생백신임 반면 AZ 백신은 변형처리된 감기 바이러스 안에 코로나 바이러스 유전 정보를 넣어 만든거라 완전 다른건데 세균이가 무식한 소리하네 http naver me FzHSekyh
"백신은 정치가 아니고 과학인데 왜 문재인은 촬영한다고 쇼하면서 백신을 맞았을까 \? 그냥 맞으면 효과가 안 나오는 과학이 있나 \? 정총리 , AZ백신 접종 백신은 과학 , 독감주사와 똑같아 네이버 뉴스 https news naver com main read nhn \? mode LSD mid shm sid1 100 oid 422 aid 0000477667 "
 코로나바이러스감염증 19 예방접종 현황 20210327 방대본 정례브리핑
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경 , 이하 추진단 은 3월 27일 0시 기준 , 신규 1차 접종자는 22 , 845명으로 총 792 , 274명 이 1차 접종을 받았고 , 2차 접종자는 1 , 399명으로 총 5 , 232명이 2차 접종까지 완료하였다고 밝혔다 아스트라제네카 백신 732 , 056명 , 화이자 백신 60 , 218명"
"AZ 백신 맞은 정세균 백신 , 정치 아닌 과학 현혹되지 말길 JTBC 정치부회의 https youtu be yYwECaJtXvA YouTube"
"한국 기술로 치료제나 백신 개발이 담보되지 않은 상태에서 AZ 백신 생산을 대규모로 떠맡은 것은 다행스러운 일인데 , 목줄을 쥔 것임 뭔 화이자 노래를 부르고 앉았는지 지금 모두가 배를 째고 드러누울수 있는 상황이다 "
 AskPMChung TwitterBlueroom LIVE with Korean Prime Minister ! 정세균 국무총리 sk0926 트위터블루룸 ! 백신접종 vaccinated 관련 궁금증을 풀어드립니다 ! 
" sk0926 65세 이상은 아스트라제네카 75세 이상은 화이자 백신으로 알고 있습니다 연령대별 백신을 구분한 이유가 궁금합니다 또한 , 75세 이하 70대 어르신은 화이자 선택이 불가한 것인지도 궁금합니다 "
권성택 교수 백신은 코로나 난국 헤쳐나갈 유일한 수단 안전성 문제없다 전의교협 회장 의대교수 96 AZ백신 접종 정쟁 멈춰야 고발뉴스닷컴
"AZ 백신 맞은 정 총리 어떤 통증도 없이 쌩쌩해 출처 이데일리 http naver me xxxYiWbI 설마 피로회복제 맞은것은 아니겠지 도무지 좌파 정치꾼들은 믿을수가 없다 설마 거짓으로 , 가짜로 국민을 속이겠어 \? 라고 생각하는 국민을 그간 얼마나 속여왔는가 나쁜놈들"
"아스트라제네카 , 잇따른 실수로 영웅에서 추락 출처 파이낸셜뉴스 네이버 http naver me 5y4P3qMd"
" AZ백신 젊은 성인보다 노인이 잘 견뎌 조선일보기사야 , https news v daum net v 20210317174843292 "
"백신 맞고 나면 젊은이들도 하루이틀은 앓아눕는다고 , 직접 맞은 사람들이 유투브 영상 올린 게 넘치는데 , 욜마는 노인네가 멀쩡하게 돌아다니노 왜냐고 \? 백신을 맞은 적이 없응께 니 그날 , 물뽕주사 맞고 밤에 일본 뽀르노 영상 봤제 twitter com moonriver365 s "
"고생은 고생대로하고 코로나는 걸리고 , 이걸 뭐라고 해야해 \? 엎친데 덮친격 \? 설사가또 \? 백신 맞았는데도 코로나 감염된 사람 , 57명 AZ 53명 화이자 4명 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me GpJCs71M"
면역학자가 본 아스트라제네카 AZ 백신 접종 진실은 \? 과학적 데이터를 근거로 방역과 백신접종을 해야 https youtu be yOU9xzj1eBg
" 현장 문재인 대통령 부부 , 아스트라제네카 코로나19 백신 접종 https youtu be IFDRauQSL8Q YouTube"
"정 총리 , 문 대통령과 같은 간호사에게 같은 종로 보건소에서 아스트라제네카 접종 ! 솔직한 후기와 가짜 뉴스에 따끔한 일침 ! https youtu be AmY2V3TB9Cs YouTube"
이걸 믿어도 되는 걸까요 \? 여하튼 아스트라제네카 AZ 백신접종으로 인해 부작용 등 문제가 생기면 책임을 질 것을 기대합니다 정은경 우리 국민들 아스트라제네카 AZ 백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 출처 면역학자 배용석 블로그
긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 진성호의 융단폭격 https youtu be PlHBhlCEGdc YouTube 백신 때려치워라
"목요일 10시 아스트라제네카 접종 당일 오후 8시부터 열 , 오한 , 주사부위의 통증 , 근육통 시작하여 금요일 오후 1시까지 지속되어 침대에서 나올 수 없었음 오후 4시부터 위 증상들이 옅어지고 토요일 현재 괜찮음 하지만 주사부위는 여전히 아프고 몸이 상당히 피로하고 속이 편치 않음 "
병원근무자라 az백신을 맞은 내 친구는 이틀째 열이 많이 난다고 한다 
아스트라제네카 맞은 다음날 체온 정상 아픈 데 없고 백신 맞은 부위는 눌러주면 조금 아프다 
"아스트라제네카 백신 공급 중단에 세계 각국 비상 http cbs kr QAmL0m 인도 , 수출 멈추고 자국민에 먼저 공급 EU , 역내 생산 AZ백신 수출금지 얼마 전까지만 해도 아스트라제네카 백신 접종중단을 외치던 EU내 국가들이 수출금지 \? EU발 백신 불신 보도를 무조건 따라 보도하던 수구언론들은 \? "
 속보 백신 접종 후 코로나 확진 57명 AZ 백신 53명 화이자 백신 4명 출처 파이낸셜뉴스 네이버 뉴스 http naver me Gw5pvFqg
문재인 대통령의 아스트라제네카 백신 접종을 맡았다가 주사기 바꿔치기 음모론에 휘말려 보수단체 등으로부터 협박을 받은 서울 종로구청 소속 간호사가 26일 정세균 국무총리의 백신 접종도 맡았습니다 주변서 만류했지만 피할 이유 없다며 접종을 자처했다고 합니다 
" 대통령 접종 백신 바꿔치기 음모론은 우리 사회의 취약성을 보여주고 있다 이 음모론은 코로나 백신 , 특히 아스트라제네카 백신의 안전성과 유효성에 대한 불신과 불안을 유발하려는 것과도 맥을 같이 하고 있다고 보아야 할 것 같다 "
"아스트라제네카 , 잇따른 실수로 영웅에서 추락 출처 파이낸셜뉴스 네이버 뉴스 http naver me GKoUhWAn"
"정 총리 , 문 대통령과 같은 간호사에게 같은 종로 보건소에서 아스트라제네카 접종 ! 솔직한 후기와 가짜 뉴스에 따끔한 일침 ! https youtu be AmY2V3TB9Cs YouTube , , , ! ! ! "
"아스트라제네카 , 잇따른 실수로 영웅에서 추락 출처 파이낸셜뉴스 네이버 http naver me 5y4P3qMd"
"정 총리 , 문 대통령과 같은 간호사에게 같은 종로 보건소에서 아스트라제네카 접종 ! 솔직한 후기와 가짜 뉴스에 따끔한 일침 ! https youtu be AmY2V3TB9Cs YouTube"
"EU , AZ 백신 수출 중단 역내 공급 원활해질 때까지 인도도 AZ 해외수출을 중단 AZ 국내 생산 AZ 국내생산한 것 신의한수였음 도대체가 이정권의 뭘 어떻게 심판한다는거야 "
" 정세균 총리 , 26일 오후 속해 있는 보건소에서 AZ 백신 접종 ! !  세균과 백신의 만남 정세균국무총리 정세균총리 정세균 백신 AZ백신 보건소"
" 정세균 총리 , 26일 오후 속해 있는 보건소에서 AZ 백신 접종 ! !  세균과 백신의 만남 정세균국무총리 정세균총리 정세균 백신 AZ백신 보건소"
"문재인 대통령의 아스트라제네카 백신 접종 이후 각종 음모론에 시달린 서울 종로구청 소속 간호사가 26일 정세균 국무총리도 직접 접종했다 종로구 측에서는 간호사를 걱정해 이번 접종을 만류했지만 , 본인이 직접 하겠다 며 강한 책임감을 보였다는 후문이다 "
" 영상 정 총리 , 문 대통령 담당 간호사에게 AZ 백신 접종 "
"중앙재난안전대책본부 2차장인 전해철 행정안전부 장관도 함께 접종을 받았습니다 중대본의 본부장 , 1 2차장 모두 AZ 백신 1차 접종을 마쳤습니다 "
"근데 현재 6월까지 예정된 접종 대상자 중 75세 이상 고령자만 빼고 다 아스트라제네카 접종임 , , , , "
아 글고 나 오늘 AZ 백신 맞았어
정 총리도 AZ 백신 리캡 주사 음모론 간호사가 접종 음모론을 만들어 내는 극악 무도한놈 그렇게 국민을 이간질시켜 권력을 잡은들 무엇을 하겠는가 \? https news v daum net v 20210327071755826 \? x trkm t 이것을 당연하다고 말하는 김종인외 야당 정치인들 이들이 나를 이끌 자격이 있는가 \? 한심하다 
그러게 09년에 신종플루 유행할 땐 마스크도 안끼고 아무것도 안 했는데 나 어케 안걸렸냐
그때까진 백신나오면 당연히 맞아야 한다는 분위기가 강했는데 이제는 화이자가 어떻고 아스트라제네카가 어떻고 난리여 난리 배가 불러터졌지
COVID 19 백신개발 백신접종 AZ 화이자 모더나 
"AZ아스트라제네카 \? 화이자이화자 , 장모님 모더나모나드 , 모나리자"
"정세균 총리 , 아스트라제네카AZ 백신 접종 TF사진관 https news v daum net v 20210326144954494 국무총리 정세균 백신접종"
"과학자들 AZ , 백신 효능 우수하나 홍보 능력은 낙제점 https news v daum net v 20210326091318099 AZ이 고소 고발 한다니 찾아낸게 홍보 능력시비 \? \? 비굴하게 꼬리내린 오늘 기레기 뉴스1 김정한 "
AZ 백신접종 전북 80대 2명 사망 뇌경색 고혈압 등 기저질환 다음 뉴스 https news v daum net v 20210326143247740 \? x trkm t 전부 기저질환이군 갓 태어난 아가가 맞아도 글켔지 \? 
" 정세균 국무총리 소식 210327 정세균 총리 백신 접종 백신은 정치가 아니라 과학입니다 https han gl ef3eR 중대본 본부장 정세균 총리 AZ 백신 공개 접종 https han gl QGGst 백신 접종 간호사 협박에 정 총리 협박을 왜 하냐 , 가짜뉴스에 현혹돼선 안 돼 "
정세균 국무총리와 권덕철 보건복지부 장관이 오늘 오후 서울 종로구보건소에서 아스트라제네카 백신 1차 접종을 받았습니다 
문재인 대통령의 아스트라제네카 백신 접종 이후 각종 음모론에 시달린 서울 종로구청 소속 간호사가 정세균 국무총리도 직접 접종했다 주사기 바꿔치기라는 황당한 주장에 아랑곳없이 문 대통령 주사 당시와 똑같이 백신에서 약물을 뽑아낸 다음 다시 캡을 씌운 뒤 접종했다고 한다 
AZ 백신접종 전북 80대 2명 사망 뇌경색 고혈압 등 기저질환 이게 말이 되는 소리냐 \? 80대가 AZ 백신을 접종했다고 \? 말이 안되잔아 질청은 백신 접종 관리를 어떻게 하는건가 \? 
"본문 앞서 전북에서는 이달 초 AZ 백신을 맞은 50대 기저질환자 2명이 사망했으나 , 백신 접종과 무관하다는 잠정 결론이 나왔다 관련 있게 보여 기저질환자는 그냥 맞게 하지마 AZ 백신접종 전북 80대 2명 사망 뇌경색 고혈압 등 기저질환 다음뉴스"
"EU , AZ백신 수출금지 경고 공급 약속 지켜라 https news v daum net v 20210326101614705 백신이 많이 부족하군요 우리는 자체 생산이 가능해 다행입니다 "
정 총리 26일 오후 2시쯤 서울 종로구 보건소서 AZ백신 접종 하나도 고통스럽지 않아 독감 주사와 다를 것 없었다 대통령 백신 접종 음모론도 일축 현혹되어선 안 될 일 대통령 접종한 간호사에게 주사 맞은 정 총리 백신은 과학 다음뉴스
정세균 총리에게 AZ백신 주사한 간호사는 문대통령 접종했던 1년차 간호사다 그녀는 테러위협에 시달려 주위의 쉬라는 권고에도 불구하고 자신이 하겠다는 의지를 보였다 그녀야 말로 협박 받을 수록 강해지는 강단있는 코로나시대 국민간호사라 할 수있다 간호사의 용기와 신념에 박수를 보낸다 
주변의 만류에도 간호사 스스로 직접 하겠다는 의지를 보였다고 합니다 newsvop http vop co kr A00001558722 html 
정세균 국무총리 AZ백신 접종 정세균 국무총리가 26일 서울 종로구보건소에서 아스트라제네카AZ사의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신을 맞고 있다 2021 3 26 서울 뉴스1 송원영 기자
"문통 백신 바꿔치기 \? AZ 백신인척 , 사실은 화이자 백신 \? 약병 약 뺄땐 없던 바늘뚜껑이 주사 직전엔 씌워져 있더라 \? 고로 주사기 바꿔치기다 \? 진짜 할짓 없는 새끼들 뚜껑 빼고 , 약 뽑고 , 다시 씌우고 알콜솜 집고 , 접종 직전에 다시 뚜껑 빼고 오염방지 상식이랜다 "
"OX AZ백신이 유증상 질병을 예방하는 데 76 의 효과를 보이고 , 중증질환과 사망을 예방하는데는 100 의 효과를 나타낸다고 발표 "
"AstraZeneca says its COVID 19 vaccine was 76 effective at preventing symptomatic illness and completely stopped severe or critical forms of the disease , citing a new analysis of up to date results for its major U S trial https reut rs 3lNWuIA"
이 양반아 ! 주사가 아프고 안 아프고는 개인의 차이이고 주사 놓는 간호사의 실력도 쪼금 작용하지만 문제는 혈전이 생겨서 멀쩡한 젊은이도 죽는게 AZ백신의 부작용이라는데 백신은 과학 \? \? 코로나 백신은 예방약이 아니라 사약이랑게 ! 개돼지들은 나 믿고 맞으라는거여 뭐여 \? 
"진짜 국민을 개돼로 아는듯 종로보건소 말로는 아스트라제네카 , 그때 그 간호사 \? 그리고 어김없이 칸막이 "
" 영상 정 총리 , 문 대통령 담당 간호사에게 AZ 백신 접종 https news v daum net v 20210326173917340 "
"정세균 총리 AZ백신 접종 , 행안 복지 장관도 정세균 백신 http omn kr 1sluq 김병기 기자"
"EU , 역내 생산 AZ백신 수출금지 경고 공급 약속 지켜라 https yna co kr view AKR20210326045800009 \? input tw 유럽연합이 역내 공급이 원활해질 때까지 아스트라제네카의 백신 수출을 제한하겠다고 밝혔습니다 "
어느 백신이 좋은가 따지지 말아야하는 이유 화이자 모더나 일일확진자가 감소추세일때 미국에서만 실험을 진행 존슨앤존슨 아스트라제네카는 일일확진자가 폭발적으로 증가할때 남아프리카등에서 변종이 발생했을때 진행 존 존 AZ가 효능이 떨어지게 나올수밖에없는 동일하지않은 실험환경
"백신에 대한 모든 것 , 세균에게 물어보시면 됩니다 토요일 3시 30분 , 트위터블루룸에서 여러분을 기다리겠습니다 "
The first Twitter Blueroom with Korean Prime Minister ! 정세균 국무총리 sk0926가 트위터블루룸을 찾습니다 현직 국무총리로는 처음으로 트위터에서 국민과 만나 백신 관련 궁금증을 풀어드립니다 해시태그 정세균 AskPMChung 백신접종 과 함께 질문과 의견을 트윗해 주세요 vaccinated
각각의 백신에 대해 문서적으로 외에 국가 자체적인 성분검사를 했는지 궁금합니다 아스트라제네카 접종은 전세계적으로 문제가 발생되는데 왜 careful한 투여를 권고하지 않는지요 \? 우리나라 부작용 실태에 대해 리뷰해주시고 각각의 케이스에 대한 전문가 리뷰 바랍니다 국내개발백신 \? 
백신 맞으셨군요오오오
네 우리 문프와 동일한 아스트라제네카 맞고 항체만드느라 어제 하루 뻗어있다 오늘 다시 복귀요 ! ! ! 한국 가야하니까요 ! ! ! 
"AZ백신 , 3상 결과 79 효과 혈전과 무관 기모란 , 오세훈 후보 해명 반박 회의록 공개김원이 김어준의 뉴스공장 https youtu be PnaxK2BvcHQ"
AZ 백신 접종한 정총리 독감 주사와 똑같아 대한민국 간호사 유능 정세균 총리가 26일 종로구보건소를 찾아 문재인 대통령이 앞서 맞았던 아스트라제네카AZ 백신을 공개 접종했다 지난 23일 문 대통령에게 백신 주사를 놓았던 종로구보건소 황모 간호사가 다시 맡았다 https n news naver com mnews article 081 0003174107 \? sid 100 
네들 아스트라 제네카 하자 있는 하급 백신 취급 안했냐 \? 숨 좀 한 오분만 참아봐 기레기야
 우리 먼저 잇단 AZ 수출 중단에 공급난 우려 SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006257147 plink TWEET cooper TWITTER 
 그턱이 알고싶다 코로나19 백신 아스트라제네카 리얼 후기 코로나19 백신 아스트라제네카 아제백신 후기 astraze https youtu be ZAq1SG4P8sY 출처 YouTube
" 참고 속보 정세균 총리 , 아스트라제네카 백신 접종 "
유럽 연합은 아스트라제네카가 다른 나라로 백신을 수출하기 전에 EU에 공급하기로 한 약속을 이행 해야한다고 강조 
"정세균 국무총리는 서울 종로구보건소를 방문해 아스트라제네카 백신 접종을 받았습니다 정 총리는 백신의 효과성과 안전성은 과학적으로 검증되었으므로 걱정할 필요 없다고 하면서 , 국민 여러분께서는 나뿐만 아니라 우리의 안전을 위해 백신 접종에 적극 참여해줄 것 을 당부했습니다 "
아스트라제네카 백신 맞으면 위험하다 유럽에선 접종 포기했다 사망자가 속출하고 부작용이 심하다 한달동안 씹어제키던 매국노 친일파 조중동과 차떼기 토착왜구 핑크당 씹어먹을 것들 요즘 조용하다 왜 \? 더 가짜뉴스 살포하지 개작두로 모조리 목을쳐 하수구에 처박아야할 친일파 쓰레기들
"기껏 찾아낸 단점이 홍보를 못한다 냐 \? AZ , 백신 효능 우수하나 PR 능력은 낙제점 과학자들 다음 뉴스"
" 인도와 유럽이 자국에서 생산된 AZ 백신 수출을 규제하고 , 화이자의 전 세계 백신 공급도 계약보다 지연되는 상황에서 노바백스의 역할이 더 커졌지만 원재료 부족이라는 예기치 않은 상황에 봉착한 것이다 http naver me GNyWXpZg"
아스트라제네카 백신 맞는 정세균 총리 정세균 국무총리가 26일 서울 종로구보건소에서 아스트라제네카AZ사의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신을 맞고 있다 2021 3 26 서울 뉴스1 송원영 기자
나 떨고 있니 \? 아스트라제네카 백신 맞았습니다 https youtu be ydsnTCUKkFA 출처 YouTube 팔에 백신 쭈욱 들어가는 장면 그냥 나오네
하반기 되어서 고위험군 백신 거진 다 접종하고 서서히 제한 풀면 경증 확진자 수는 꽤 늘 것 같기도 한데 또 이상한 소리 많이 들리겠죠
아스트라제네카 맞았는데 코로나 걸렸다 ! 효과 없더라 ! 같은 \? 
또 생각해보면 아스트라제네카 백신이라서 가능한 상황이 아닐까 하는 생각도 드네요 화이자 백신 같으면 중간에 빼돌리기를 해도 초저온 보관 때문에 차떼기 \? 를 해야 할텐데 
유럽연합은 아스트라제네카가 영국과 손잡고 이탈리아 등 EU 내에서 생산된 백신을 영국 및 다른 국가에 빼돌릴 수 있다고 의심해 기습적인 현장 점검을 이탈리아 정부에 요청한 것으로 알려졌다  효능 어쩌고 배부른 소리 하지만 현실은 AZ백신 쟁탈전 https nownews seoul co kr news newsView php \? id 20210325601007 rftime 20150630 wlog tag3 twitter share 
"화이자와 마더나 1차 접종은 너 이렇게 생긴 애를 보면 공격해야 해 교육이고 , 2차 접종은 이렇게 생긴 애를 넣었으니 처리해 \? 아스트라제네카는 기존의 백신과 비슷한 , 약해진 나쁜 놈을 넣었으니 죽이는 연습을 해라고 1차부터 몸이 반응해야 하는 스타일 백신이고요 전 그렇게 이해했어요"
중대본 본부장 정세균 총리 AZ 백신 공개 접종
문 대통령의 아스트라제네카AZ 백신 접종을 두고 바꿔치기 논란이 인 가운데 정세균 국무총리가 같은 장소에서 AZ 백신을 접종받았습니다 영상 바로가기 
"중대본부장 정 총리 , 아스트라제네카 백신 접종 임태관 기자"
RT 포토 아스트라제네카 백신 접종하는 정세균 국무총리 asiae daily
 일본어선생님 전화해서 첫마디가 백신 어땠어요 \? \? \? 
그래서 설명 쭉 한 다음에 마지막에 아스트라제네카가 준 새 생명을 소중히 여기기로 했습니다 라고 말씀드려쪄 V 
결국 영국이 이겼음 유럽 연합과 영국의 코로나 백신 협의 타결 EU는 아스트라제네카 수입 예정 아스트라제네카 생산국 중 하나인 인도는 백신 수출 잠정 중단함 물량 조절하는 듯 우리는 국내 생산이고 이미 준비해둬서 다행인데 \? 
"화이자는 2차 , 아스트라제네카는 1차 접종 때 크게 아프다고 하는데 이정도라고 생각을 못함 겨우 죽은 바이러스를 넣은 건데 이정도라고 \? \? \? \? \? \? 독감 예방접종을 매년 맞아도 아무렇지 않았는데 코로나는 정말 지독하도록 아픔 제발 휴가는 권고가 아닌 강제로 하도록 해줘"
피에스타 내맘에 아스트라제네카 꾹삼킨채 동해바다건너갈래
와 울아빠 이제 내일 아스트라제네카 맞으러감
홧시 아스트라제네카 맞을 예정이면 거 뭐시기 거 약 사두기 
"아스트라제네카 백신 임상시험을 보면 그룹을 둘로 쪼개서 한쪽만 백신을 놓고 다른쪽은 안놓은후 부작용 보고를 받았다는거다 백신을 맞은쪽 38 , 안맞은쪽 28 가 부작용을 보고하더래 웃기는건 심각한 부작용을 호소한건 전체 0 7 인데 오히려 안맞은 쪽이 더 많더라는거다 지랄도 정도껏 하자 "
아스트라제네카 맞으면 마치 다 뒈지는양 호들갑좀 그만 떨자 이건 지능의 문제다 
아스트라제네카 미 임상시험서 76 효능 갱신 발표 다음뉴스
"아스트라제네카 1차 접종 후기 오전 9시 30분쯤 맞고 15분 대기까지는 괜찮았음 오후 5시부터 두통이 오더니 6시부터 몸살 , 오한 , 발열 그리고 밤새 두통과 몸살로 한숨도 못 잤음 면역 형성의 단계라지만 너무나 지독함"
문크 욕심만 드럽게 많아서 내 아스트라제네카 지가 맞고 
"아 진짜 웃긴게 문재인 대통령 부부 아스트라제네카 백신 접종 끝나자 마자 , 희안하게도 보리스 존슨 영국 수상이 EU와 백신 협상할때 , 안전성이 걱정되면 이미 접종한 다른나라에 물어보라며 상당한 자신감 \? 을 드러냄 "
국내 백신 접종 후 항체 보유율 조사한다 4월중순 1차 발표 방역 당국이 아스트라제네카와 화이자 코로나19 백신 예방접종 효과를 평가하기 위해 면역 항체 보유율 조사에 나선다 
이번주 월요일 발표한 아스트라제네카의 3상 임상실험 3만2천명대상 중간결과는 코로나 예방 효능이 79 인데 그것보다 더 중요한 것은 중증 코로나 및 코로나 사망 예방 효과는 100 라는 것 그러니까 아스트라제테카 접종 후에 혹시 코로나에 걸려도 중환자실이나 영안실 갈 일은 없다는 것 
 백신접종자의 면역항체보유율 조사 추진 현황 20210325 방대본 정례브리핑 중앙방역대책본부는 삼성서울병원 등 10개 의료기관과 함께 추진 중인 코로나19 백신접종자의 면역항체보유율 조사 추진 현황을 설명하였다 
" 현재 접종 진행 중인 백신 2종화이자 , 아스트라제네카의 항체보유율 조사 모집 인원은 현재까지 443명의료기관 종사자이며 , 모집 대상자들의 1차 접종이 최종 완료3 24되어 , 0주차 혈청을 수집하였다 "
아스트라 맞고 열이 엄청 나서 오늘은 다들 조퇴햇어요 
진짜 아스트라제네카 맞고 일하는데 힘들어 죽는줄 알아써욥
"젊은이도 접종 후 숨졌다 프랑스 20대 의대생 , 아스트라제네카 접종 후 사망 혈전 발견 최석태 출처 달리는 사 블로그"
아스트라제네카 백신을 맞은 뒤 고열과 근육통으로 고생하는게 대다수라는데 이리 멀쩡한거 보니 오히려 파티션 뒤에서 영양제로 바꿔 접종한거 아닌가 하는 의구심이 드네 \? 
진짜 이 들을 어떻게 죽여야 할지 \? 극우사이트 일간베스트일베 회원으로 추정되는 개인 등이 문재인 대통령의 아스트라제네카AZ 백신 접종을 시행한 서울 종로구청 등을 상대로 업무상 배임 등의 혐의로 대구경찰청에 고발한 것으로 확인됐다 
아스트라제네카 미 임상시험서 76 효능 갱신 발표 KBS뉴스 KBS
전의교협 회장 의대교수 96 AZ백신 접종 정쟁 멈춰야 https bit ly 3d37cHa 마트는 고발마트 http gobalmart com
아스트라제네카 백신 부작용 많다며 대통령이 먼저 접종하라던 국민의심이 접종한다고 발표하자 특혜라고 시비하고 접종 끝내자 바꿔치기 의혹을 부채질한다 이런 선동에 애궂은 대통령 접종한 보건소에는 협박전화가 쇄도한다 아무리 선거때라지만 이것들이 인간인가 하는 생각마저 든다 
문대통령 백신 접종 보건소에 불 지르겠다 협박전화 https yna co kr view AKR20210324181300004 \? input tw 서울 종로구보건소에 의료진을 협박하는 전화가 여러 통 있었던 것으로 확인됐습니다 
"문 대통령 , AZ백신 접종 후기 밝혀 안심해도 돼 안전성 논란 끝내달라 newsvop"
문재인 대통령의 아스트라제네카AZ 백신 접종 과정에서 목격된 주사기 리캡뚜껑 다시 씌우기을 둘러싼 논란이 계속되자 방역당국은 25일 이른바 백신 바꿔치기 주장은 가짜뉴스라고 거듭 일축하면서 리캡 여부는 의료인이 현장에서 결정할 수 있는 것이라고 했습니다 
문재인 대통령이 아스트라제네카AZ 백신 1차 접종 후 경과를 직접 전했다 문재인 AZ백신 코로나19
AZ아스트라제네카백신 주사기가 가림막 가기 전 부터 뚜껑이 닫혀 있었다 https youtu be ShuLWu6CwWc 출처 YouTube
문재인 대통령에게 아스트라제네카 백신을 접종한 간호사의 근황이 전해졌다 http i wik im articles 632048 문재인대통령 대통령백신 코로나백신
 코로나바이러스감염증 19 예방접종 현황 20210325 방대본 정례브리핑
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경 , 이하 추진단 은 3월 25일 0시 기준으로 신규 1차 접종자는 28 , 222명으로 총 733 , 124명 이 1차 접종을 받았고 , 2차 접종자는 1 , 193명으로 총 2 , 691명이 2차 접종까지 완료하였다고 밝혔다 아스트라제네카 673 , 183명 , 화이자 59 , 941명"
대체 시발 뉴스에서 뭐라고들 지랄난리길래 애비도 나한테 화이자 맞으라고 하고 화이자 니가 사줄거냐고 젊은 사람이 호주 유학갈건데 아스트라 맞으면 인정 안될거 걱정한다고 글쓰고 자빠졌어 호주내 생산하는 백신이 아스트라야 시바랄 
아스트라제네카가 아무리 다른 백신에 비해 예방률이 떨어진다고 하더라도 그냥 물이 아닌 이상 백신인건 맞는데 왜 다들 이렇게 지랄발작인지 
"핀란드 아이슬란드 , 고령자에 AZ 백신 접종 재개 아스트라제네카 에포크타임스"
아스트라제네카 임상시험서 76 효능 최종 결과 
아스트라제네카 미 임상시험서 76 효능 갱신 발표 https kvina co kr newsCenter view asp \? articleId AKR20210325080700009 page 1 pgCode 0300 serDate sercateidx seriskvina 0 searchstr 아스트라제네카 코로나 접종 백신 미국 임상시험 효능 갱신 발표
저래 놓고 영국한테 아스트라제네카 백신 내놓으라고 난리친건가
아니 시발 WHO 탑급 과학자들도 아스트라제네카 괜찮다고 주는 이점이 훨씬 많다고 하 쉬벌 제발 백신 맞으세요
하다못해 러시아 백신도 효과 있다고 한 기사 본 기억이 나는데 아스트라제네카 안맞으면 뭐 다른 백신 맞을 수 있는 선택을 할 수가 있댜 \? 맹물타서 맞는 주사가 아닐텐데 호주에서 그거 맞았다고 입국 안시켜줄거 같다고 걱정인지 시발 뭐든 빨리 맞을 수 있을 때 맞아둬야지 
진짜 누구뽑냐 대체
"종 가능 시기가 만 18세 이상인 아스트라제네카 백신이 아닌 , 첨언하기전에반드시기사를읽자 ! ! "
아니 왜 아스트라제네카여
"진중권 문 대통령 백신 접종 의혹 믿는 사람이 더 멍청 문재인 대통령이 코로나19 백신을 바꿔치기해 아스트라제네카 백신 대신 다른 백신을 맞았다는 의혹에 대해 음모론을 펴는 사람도 미련하지만 , 음모론을 믿는 사람들은 더 멍청하다 고 출처 매일경제 네이버뉴스http naver me FdsCKxad"
잡지 워커스 4월호에 팔레스타인 코로나 상황을 설명하고 이스라엘의 기적 같은 백신 도입이 의료 아파르트헤이트라는 점을 지적하는 글을 기고했습니다 그 중 현재 시점에 의미 있을 통계 부분을 미리 올려봅니다 팔레스타인은 자체적으로 백신을 수급하기 위해 노력하고 있다 2월 스푸트니크V
"백신 1만 회분을 들여온 뒤 아랍에미리트 연합국의 기증으로 2월 가자지구에는 스푸트니크V 2만 회분이 , 3월에는 4만 회분이 추가 반입됐다 3월 17일에는 코백스 퍼실리티를 통해 화이자 백신 37 , 440회분 , 아스트라제네카 백신 24 , 000회분이 반입됐다 근시일내 중국의 지원으로 시노팜 5만 회분이"
골때리는 인간들 많네요 같은날 김정숙 여사도 같이 맞았는데 풀영상보고 얘기들 하세요 그럼 문재인대통령은 화이자 맞고 김정숙여사는 아스트라제네카 맞았겠습니까 \? 김정숙 여사 맞을때 간호사가 캡씌우는거 보이지 않습니까 \? 
이틀 전에 본가 가서 아빠랑 이야기하다가 백신 이야기했는데 바로 문재인 이야기해서 아스트라제네카도 좋은 백신이라고 하다가 개빡쳣엇다
부친은 어디서 유사의료기계 가지고 나한테 간기능수치가 뭔지 헤모글로빈이 뭔지 가르치더라 아빠 딸 전공이 임상병리학이에요 하니까 시끄럽다 들으라고 해서 진짜 스트레스 받았음 
" 문재인 대통령 부부 , AZ 백신 접종 오는 6월 예정된 G7 회의 참석을 위해 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 마친 문재인 대통령 부부 ! 접종 순간의 모습을 영상에 담았습니다 코로나19백신접종 우리함께일상으로"
청와대씨 문재인 감정숙 2차 접종은 옥 다음과 같이 해야 아스트라제네카에서 화이자로 밑장 바꿔치기 접종 의혹이 없으니 절대 주의하세요 1 칸막이 없애라 2 주사액 로고 아스트라제네카 꼭 보여줘
세계 백신 공장 인도마저 AZ 백신 수출 중단 자국민 접종 우선 위해 코백스 차질 불가피 인도가 코로나19 백신 내수 우선 공급을 위해 아스트라제네카 백신 수출을 일시 중단했다 자국 내 코로나19 2차 유행 규모가 커짐에 따른 조치다 https n news naver com article 002 0002179971 
이해하기 위해 전문지식이 약간 필요하지만 사실 이미 지식이 있는 사람들은 조금만 생각하면 당연히 알수 있는 지점이 있고 얼마전 전세계인들에게 환영받은 화이자 백신 원리 설명 틱톡에서 설명과정의 일부에서만 다시 살을 붙여 설명하면 되는 문제임 
주변에서 화이지면 백신맞고 아스트라제네카면 안 맞겠다는 사람들 종종 봅니다
대통령께서 별 탈이 없다니 다행이다 사실 난 대통령이 백신 바꿔치기해도 괜찮다고 생각한다 집안 어른께서 아스트라제네카 백신 접종한다면 찜찜하다 그러나 현재로서는 정부가 하는 일이 최선인 듯 하다 
"문 대통령은 24일 SNS에 만 하루 7시간이 지난 지금까지 별 탈이 없다 며 아내는 독감 접종에도 부작용을 좀 겪는 편인데 , 이번에는 저처럼 밤에 미열이 있는 정도였고 오히려 독감 접종보다 더 가벼웠다고 한다 고 밝혔다 https news khan kr MMpj"
그쌔기들 대응력부면 일본처럼 되는건 다행이고 영국 프랑스 이태리급 감염자 나오고 화이자 모더나 아스트라제네카 수급도 제때 못해서 시노백 시노팜 칸시노같은 중국산 백신 맞고 그랬을것
"에타에 이명박이 대통령이였으면 뒷돈은 챙겼어도 진작에 코로나 백신 다 맞고 끝냈을 거라는 얘기가 올라오는 상황인데 , 어째야 되나"
아스트라제네카 
"타래를 보면 문재인 대통령의 아스트라제네카 백신 접종에 대해 전문가들도 의견이 분분함을 알 수 있고 , 칸막이 문제는 전문가들도 아쉬움을 얘기한 것이 사실이다 반응들이 이렇게 뜨겁다는 의미가 무엇이겠나 \? 대통령의 백신접종에 대해 국민들이 그만큼 관심이 많았다는 의미다 "
" 백신접종 논란에 전문가 말도 안되는 얘기 , 리캡 가능 출처 한국경제 네이버 뉴스 http naver me 5fnISKKw"
"문재인씨 , 박영선 이런 정치꾼들이 아스트라제네카 백신 신뢰 깎아먹음 이왕 백신 맞을 거 X 빤다고 녹화에다 가림막은 쳐가리고 지랄 박영선은 꼴같잖게 고3 수험생 , 화이자 백신 먼저 맞자 고 뻥카질 아무리 선거철이라지만 뭐 하는 지랄들이야 "
"https news v daum net v 20210325190458609 국민의힘 김종인 비대위원장은 25일 대통령이 어떤 백신 맞았는지 국민이 잘 믿지 않으려 한다 이게 우리나라의 불신 풍조라는 것을 알아야 한다 그는 오세훈 유세에 아스트라제네카 백신 맞은 문재인 대통령에 대한 주사기 바꿔치기 논란을 거론 , 이같이 말했다 "
아스트라제네카 미 임상시험서 76 효능 갱신 발표 미 보건당국 조사정확성 의문 제기에 최신 자료 공개
"아스트라제네카는 미국에서 진행한 신종 코로나19백신의 3상 임상시험 결과 유증상 감염을 막는 데 76 의 효능을 보였다고 25일발표 중증 , 위중으로 진행하는 것을 100 막는 효과가 있었다는 기존 발표를 재확인 65세 이상에는 85 의 예방효과가 있었다고 발표"
아스트라제네카 AZ 백신 맞고 왜 죽을까 \? 코로나19 에 의한 사망자들과 코로나19 백신을 접종한 후 사망한 경우 과면역이 문제가 될 수 있어 사이토카인 폭풍에 의한 부작용을 주의해야 출처 면역학자 배용석 블로그
어느 의사의 아스트라제네카 AZ 백신후기 정은경 질병관리청장님 ! 이래도 되는 겁니까 \? 출처 면역학자 배용석 블로그
아스트라제네카 미 임상시험서 76 효능 갱신 발표 https yna co kr view AKR20210325080700009 \? input tw 미국에서 진행한 코로나19 백신의 3상 임상시험 결과 76 예방 효과를 보였다고 발표했습니다 
"문대통령 부부 , 아스트라제네카 백신 접종 문재인 대통령의 접종 모습만 보지말고 김정숙 여사 백신 접종하는 모습도 봐라 간호사가 주사기에 백신을 주입후 캡을 다시 씌우는 모습이 보인다 하긴 꼴통들 눈에 보이겠냐 http naver me IxDWpMfm"
아스트라제네카 미 임상시험서 76 효능 갱신 발표 KBS뉴스 KBS
 아스트라제네카 미 임상시험서 76 효능 AZ가 화이자 등에 비해 효능이 덜한 것은 명백해 보인다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 범죄자 1만여명이 곧 일망타진된다 KBS의 관심요 
전의교협 회장 의대교수 96 AZ백신 접종 정쟁 멈춰야 http gobalnews com news articleView html \? idxno 31974 권성택 전의교협 회장은 아스트라제네카 백신을 불신하는 사람들이 여전히 많지만 의대 교수의 96 가 이 백신을 맞았고 이상반응 여부와 상관없이 2차 접종까지 마칠 예정이라며 안전성에 문제가 없다 고 강조
지난 23일 문재인 대통령이 아스트라제네카AZ사 백신을 맞은 가운데 주사기 바꿔치기 의혹이 제기됐다 이후 해당 보건소와 간호사에게는 양심선언을 하라 며 욕설과 폭언 등이 쏟아지고 있는 상황 향후 이 행위들이 형사적으로 어떻게 처리될지 변호사들과 알아봤다 
아스트라제네카 미 임상시험서 76 효능 갱신 발표
"백신뉴스 팩트체크3 25 01 코로나19 백신 접종 후 사망률 , 일반 독감 백신의 80배다 \? https factcheck snu ac kr v2 facts 2884 02 코로나19로 우리나라 사망률이 증가했다 \? https factchecker or kr fc subjects 51"
03 아스트라제네카 백신 접종 후 기저질환 상관없이 고열증상이 나타날 수 있다 \? https factcheck snu ac kr v2 facts 2881 04 코로나19 백신 1바이알당 접종 인원을 늘릴 수 있다 \? https factcheck snu ac kr v2 facts 2844 가짜뉴스로 의심되는 정보를 본다면 팩트체크넷 https factchecker or kr 을 참고해 주세요 
 시민체커 한 번에 정리하는 아스트라제네카 백신 논란 팩트체크 
소시적에 아스트라제네카 면접을 봤던 추억으로 TMI풀면 아스트라제네카는 아스트라 AB스웨덴과 제네카영국이 합쳐진 회사라서 아스트라라고 약칭하면 제네카는 조금 슬플지도 몰라유 아제 백신이라고 하등가 
https chosun com national welfare medical 2021 03 25 ZVI5T5ANXZGFHJ4SHIKS3O75EY \? utm source twitter utm medium social utm campaign twitter post 
문재인 대통령이 국민들이 안심하고 아스트라제네카AZ 백신을 접종할 수 있길 바란다는 취지로 23일 팔을 걷어붙였습니다 하지만 일부 국민들은 안심하기는커녕 주사기를 바꿔치기 했다는 근거 없는 의혹에 휘둘려 더 큰 불신을 품게 됐습니다 
아스트라제네카가 한국에서 소송하면 노다지 캘 수 있을 듯 기레기들이랑 수구꼴통들 싹 다 소송당해서 파산했으면 좋겠다 
AZ백신을 맞으면 혈전이 생긴다고 난리더니 이젠 대통령이 백신을 맞으니 화이자 백신으로 바꿔치기 했다고 난리다 이따위 불신을 조장하는 언론은 이미 언론이길 포기한 거다 가짜 뉴스를 생산 배포하는 기레기 신문사는 문닫게 하는것 만이 답이다 
"백신과 백신놓은 간호사는 무슨 죄라고 정치판 판가르기에서 협박을 받아야 해 \? 애초에 아스트라제네카가 효과없거나 맞으면 죽는 것처럼 분위기 조장 , 선동한 미디어들이 강한 처벌을 먼저 받아야 한다 허위 정보로 인한 불안으로 전국민 백신접종만 늦어질 것이고 경제 회복은 느려진다 "
"PEI 독일 면역청 에서 오늘 발표한 내용에 의하면 기대하지 않았던 부작용이 가장 많이 보고 돤 백신은 아스트라제네카 백신입니다 그 내용은 비욘택 화이자 , 아스트라제네카 , 모데르나 세 백신 모두 10 , 000병 접종 시 모두 심각한 부작용이 나타났지만 희귀한 사례 "
"Der Impfstoff von AstraZeneca hat einen schlechten Ruf , was Nebenwirkungen angeht Wie schl gt er sich im Vergleich mit den anderen \? Das zeigen jetzt Zahlen des Paul Ehrlich Instituts Covid19 Coronavirus https spektrum de news covid 19 impfung insgesamt nur wenige impfreaktionen gemeldet 1851172 \? utm term Autofeed utm medium Social utm source Twitter Echobox 1616599031 "
"3 12일 까지 화이자 7백만 병 , 아스트라제네카 백 오십만병 , 모데르나 삼십만 병이 접종 됐으며 , 부작용은 백신에 따라 다르다고 함 화이자는 접종 부위 통증 , 두통 , 피곤함 , 아스트라제네카 는독감 비슷한 증상 , 오한 , 열이 나고모데르나는 피부에 두드러기 같은 반응 이 나타났다고함 AstraZeneka"
아까 음쓰버리면서 전지적문재인시점상상해봄 아스트라제네카 맞기싫은데도 걍 울면서 맞는재인이 글구 대총령이니까 보도용 사진도 찍잔아 왜 프랑스총리가 젖주는 자세 선택했나 알겠더라 나시 권위재기해보임1 풀상탈 2 걍 샤쓰한쪽 벗구 젖가리는게 최선이겠더라
"혈전에다 이상증상 논란까지 과학적으론 아무런 근거가 없다는 전문가들 , 그런데 왜 논란은 외국에서도 이어지고 있는걸까요 \? "
"각자 체질적인 문제를 하나하나 어떻게 따질까 \? 병원이랑 점집도 사람마다 다른데 화이자가 맞는 사람이 있을 것이고 아스트라제네카가 맞는 사람 있을 것이고 , 독감 증상처럼 나타나는 사람 , 아무렇지 않은 사람 다 다른데 맞아보기 전에는 알 수 없는 일 "
" 백신 접종 , 안심해도 됩니다 "
 보건당국 아스트라제네카 임상자료에 날짜 지난 정보 다음뉴스
설사 우리나라에서 만든 백신이라도 문제가 된다면 무조건 편들면 안되는건데 아스트라제네카는 심지어 남의나라 백신인데도 우리나라에서 기를 쓰고 편드는게 더 이상함 문제있으면 안맞는게 맞지 왜 기를쓰고 편을들지
조금만 부정적으로 얘기해도 정치충이 가짜뉴스퍼뜨린다고 백신이 정쟁이 된건 보건복지부장관이 11월에 우리나라가 못구한 모더나 화이자 95 결과는 학문적으로 올바르지않다고 인정안하고 우리나라가 구한 아스트라제네카는 임상실수있었지만 괜찮다고 말하면서 시작된건데
오늘 첫 50만회를 시작으로 총 700만회분의 화이자 백신이 국내에 도입됩니다 이번에 들어온 백신으로 4월 초부터 75세 이상 어르신들께서 접종을 받으시게 됩니다 내주부터 시작될 백신 접종을 빈틈없이 준비하겠습니다 75세이상 어르신들께서는 정부를 믿고 주저없이 접종에 참여해 주시기 바랍니다 
미국뉴스에서 아스트라제네카 백신이 79 효과가 있고 특히 심각한 중증 입원환자에게 100 효과가 있으며 혈전 위험은 전혀없다고 공식 발표됐습니다
아스트라제네카
"문 대통령은 24일 SNS에 만 하루 7시간이 지난 지금까지 별 탈이 없다 며 아내는 독감 접종에도 부작용을 좀 겪는 편인데 , 이번에는 저처럼 밤에 미열이 있는 정도였고 오히려 독감 접종보다 더 가벼웠다고 한다 고 밝혔다 "
아스트라제네카 접종 안전성 및 부작용으로 의견들이 분분한데 이 상황에 대통령 백신접종은 국민들에게 본을 보이는거지 \? 근데 그걸 투명하게 정직하게 진정성있게 해야지 의혹을 안할수없는 시츄해놓고 국민들이 이상하다니까 경찰보고 수사하라고라고라 \? 이거 너뮤너뮤 심하지 \? 
 속보 20대 프랑스 여 의대생 AZ 백신 접종 후 사망 부검서 혈전 발견 Breaking France probes death of student who got AstraZeneca jab 출처 엔지의 콘 https blog naver com hkc0929 222286122131 블로그 http naver me xIheQbGm
3 19일까지 뇌에 혈전이 생기는 위험한 부작용이 14 건 보고 되고 그 중 두사람은 사망 화이자에서 2건 보고 되었으며 계속 백신과 의 관계를 알아보는 관찰 연구 진행되고 있음 여기서 주목 할 점은 화이자 가 7백만 병 아스트라제네카 백 오십만 병 접종 되었는데 아스트라제네카 에서 12건 보고됨
" 종로구 관계자는 문 대통령이 맞은 백신이 아스트라제네카가 아니고 화이자라고 이야길 하는데 , 우리 보건소에는 화이자 백신을 보관할 냉동고를 갖고 있지도 않다 며 주사기 바꿔치기를 할 이유도 없고 정말 터무니 없는 의혹에 황당할 따름 이라고 말했다 "
기레기들아 아스트라제네카 가지고 까불다가 소송 당해서 문 닫아야 정신 차릴래 늬들 무덤 파고 있는 거 느들 데스크도 다 아냐 \? 
"대통령 먼저 백신을 맞으라던 국민의힘이 맞으니 대통령은 패스포트 백신을 맞는데 국민들은 맞고 싶어도 백신 보릿고개에 허덕이고 있다 며 거짓말과 특혜 시비를 한 것이나 , 아스트라제네카 백신 주사기를 바꿔치기했다 며 허위정보 유포하고 간호사 협박하는 사람들이나 똑같아 끔찍하고 창피해 "
"가짜뉴스를 지속적으로 유포하는 의도와 목적이 뭐냐 물었던 사람의 본심은 화이자 , 모더나는 좋은 백신 , AZ는 후진 백신 그거였구나 한국 언론 , 큰 일했다 "
"65세 이상 요양병원 입소자들에 대한 아스트라제네카 백신 접종이 시작된 가운데 , 누적 접종자는 70만 명을 넘어섰습니다 "
"전남도 , 요양병원시설 65세 이상 백신 접종 시작 전라남도가 23일부터 65세 이상 요양병원 시설 입소자와 종사자 2만 4천여 명을 대상으로 아스트라제네카AZ 백신 접종을 시작했다 자세하게 알아볼까요 \? https bit ly 3f9padS"
매번 임상시험 데이터 때문에 불필요한 논쟁을 일으키는 아스트라제네카 Why There Is So Much Confusion About the AstraZeneca Vaccine A lack of transparency seems to have caused unnecessary doubts and damaged the effort to build public trust in vaccines 
EU 조사관들이 2천9백만회분의 아스트라제네카 백신을 이태리에서 찾아내서 이 백신의 최종 행선지를 쪼아대는 중이라는 모양 아스트라제네카는 EU 역내에 원활히 공급하지 못하고 있어서 EU와 갈등을 빚고 있다고 함 
국짐당의 오락 가락은 상상을 넘어서고 있다 엊그제 까지 AZ 백신의 불안을 해소키위해 대통령이 솔선수범해 먼저 맞으라고 난리치더니 막상 대통령 부부가 백신을 맞으니 한다는 소리가 특혜접종 운운 하고 있다 이런 놈들에게 정권을 맡기면 않된다는걸 명박 근혜로 부터 이미 배우지 않았나 \? 
 문재인 대통령의 아스트라제네카 AstraZeneca 코로나19 백신 2차 접종 은 칸막이없이 모든 과정을 투명하게 생방송으로 전국민에게 공개하길 진심으로 희망한다 이 소박한 희망이 그저 희망으로만 대한민국 역사에 남지않기를 바란다 
아스트라제네카가 효능이 낮으니 맞으면 안된다는게 얼마나 개소리인가
"국민의힘 오세훈 후보가 됐을 때는 1년 동안 국가의 모든 정책들에 대해서 비협조하면서 정쟁으로 갈 겁니다 아마 정쟁시장이냐 , 민생시장이냐 이런 모습이 되는데 당장 국민의힘의 많은 의원들께서 코로나 백신과 관련해서 가짜뉴스를 생산하고 있습니다 "
"아스트라제네카 백신을 맞으면 혈전이 생성된다 , 65세 이상에게는 화이자 백신을 맞혀야 되는 거 아니냐 , 대통령한테 먼저 맞으라고 하더니 맞으니까 이제는 특혜 시비를 불러일으키고 있거든요 이런 가짜뉴스들이 1년 동안 서울시장 입에서 나온다고 하면"
 아스트라제제카백신전쟁 유럽 우리나라는 아스트라제네카 백신 언론조작 대체 어떻게 이렇게까지 쓰레기짓을 하나 \? 아스트라제네카백신 불신조장 은 범죄다 ! 언론개혁
"문재인 대통령이 23일 아스트라제네카의 코로나19 백신을 공개 접종했다 러시아의 블라디미르 푸틴 대통령도 이날 백신을 접종했지만 , 통상의 지도자들과 달리 백신 접종 장면을 공개하지 않았다 "
미국 뉴스에 나온 아스트라제네카 백신에 있는 한글 익게 안동특산물이라는 그거냐 \? 답변받는다 
하도 병신같은 놈들이 많아서 아스트라제네카 맞기 국민운동이라도 해야하나
속보 ! ! ! 아스트라제네카 효능 뻥티기 ! ! ! 
아스트라제네카 임상결과 좋은가보군 
아스트라제네카 코로나 전염 예방 백신 진행
아스트라제네카의 백신을 접종받은 건강한 20 40대 공무원들의 76 62 가 병가를 낼 정도로 부작용읙 정도가 심하다니 ! 
나 어차피 대학병원 입원병동에서 근로하는거 아스트라제네카던 화이자던 모더나던 존슨앤존슨이던 씨발 맞춰주면 감사한데요
 코로나바이러스감염증 19 예방접종 현황 20210324 방대본 발표 자료
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경 , 이하 추진단 은 3월 24일 0시 기준 신규 1차 접종자는 20 , 151명으로 , 703 , 612명 에 대한 코로나19 백신 1차 접종을 완료하여 접종률이 57 7 였다고 밝혔다 아스트라제네카 백신 643 , 724명 , 화이자 백신 59 , 888명"
아스트라제네카 백신 맞는게 뭐가 두렵나요 어르신들 접종 받으세요 ! 꼬오오오옥
정말 상상력이 빈곤하다 왜 바이알은 아스트라제네카인데 내용물은 화이자로 바꿔치기했다고 하지 어떻게든 트집 잡으려고 대통령이 얼레벌레 국민들 속이려고 했다고 가짜뉴스까지 만들어내는데 정말 상모지리들이 따로 없다 
"진짜 간호의 도 모르는새끼들이 저러는구나 , , , 아스트라제네카 안맞으면 안맞앗다고 쥐랄 , , , 맞으면 화이자맞은거라고쥐랄 , , "
아 얼마나 아스트라제네카 물백신이네 뭐네 지랄들을 해댔으면 방금 질병청 카톡친추해둠으로 문통 az백신 맞았다고 메시지가 오냐고
 \? 있잔아 백신을 진짜로 아스트라제네카 말고 화이자로 문통이 맞았다손 쳐도 도대체 뭐가 문젠지 모르겠어 백신음모론 퍼뜨리면서 전국민 백신 맞지 말라고 한 것도 아닌데 왜 그딴 거에 혈안이며 씨발 맞춰달래서 맞춰줬을 뿐인 간호사한테 왜 씨발 난리야 살해협박하는 너희부터 죽여버린다
"프랑스 20대 의대생 , 아스트라제네카 접종 후 사망 혈전 발견 출처 매일신문 네이버 뉴스 http naver me 5NdAZtWA"
포제서야 \? \? 화이자를 아스트라제네카로 바꿔치기했더니 혈전 대량 발생해서 사망하는거야 \? \? 
"전국의 수100만 당뇨약 먹는 환자분들 중에 미세혈관에 까지 피를 쉽게 돌게하기 위해 피를 묽게하는 약 프로텍터 또는 아스피린 계열 약을 지속적으로 복용하는 분들은 아스트라제네카가 혈액응고 현상이 있다고 하는데 과연 이 백신을 맟아도 죽지는 않으련지 걱정이 되네요 , "
혈전과 부작용을 일으키는 AZ 백신이 안전 하다고 강조 하는 문집단과 민주당 ! 문 접종해도 AZ백신 전격 분석 ! 강미은TV 방구석외신 https youtu be bBr4GC5u0AQ 출처 YouTube
독일코로나백신접종 두 분도 엊그제 모더나백신 접종하셨다는데 엄마만 39도까지 열이 나서 타이레놀파라체타몰드시고 자고나니 열이 내리고 괜찮아 졌다고 함 모더나백신의 예방률은 94 를 나타내고 있음 부작용 주사맞은 팔 부위가 2일정도 못 움직일 정도로 통증이 심했다고 
"우리나라 간호사분들 아스트라제네카 백신 후기를 보니 저희 엄마랑 증세가 비슷했습니다 접종한 날 고열에 시달리고 다음날까지 몸살 , 근육통 호소 타이레놀 먹은 후 서서히 나아짐 아스트라제네카 백신만의 증세가 아니고 일반적인 코로나백신 후유증같아요 개인마다 차이도 케바케지만 "
자 제가 다시 설명드리죠 1 아스트라제네카 새 백신을 꺼내서 보여준다 2 백신 캡슐에서 접종 1회분을 주사기로 뽑아서 바로 접종하거나 주사기를 테이블에 놓아야 할 경우 보이는 위치에 테이블을 둔다 3 보이는 위치에 테이블을 두었을 때 오염의 문제가 될 수 있으면 투명막으로 보호한다 
의사가 표준 프로토콜이 맞다는데 너님이 뭔데 방법론을 제시해요 \? 님이 의사나 간호사임 \? 음모론 들 생각해서 표준 방법 대신 쇼를 하란거임 \? twitter com t1000max statu 
그간 대통령이 솔선수범해서 아스트라제네카 백신을 맞지 않은 것에 대해 불만이 있는 사람들이 많잖아요 그러면 투명하게 백신 새거 꺼내서 주사기로 1회분 뽑아서 바로 주사하거나 테이블 위에 놓을 필요가 있으면 카메라 보이는 위치에 테이블 놓고 처리하면 깔끔하게 처리될 일이지요 
천은미도 아니래 twitter com t1000max statu 
"보통은 백신을 추출한 뒤 바로 접종하지만 , 당시엔 추출 장면을 찍는 취재진을 고려해 촬영 준비 시간이 필요해서 주사기 뚜껑을 다시 씌웠다는 겁니다 또 주사기 뚜껑을 다시 씌우는 건 접종자 팔을 소독하는 등 다른 작업으로 시간이 지체될 때 오염 방지 를 위해 취해질 수 있는 조치라고 설명"
" 서울 종로구 관계자 보통 이렇게 접종하러 가면 바로바로 하잖아요 이 사람들기자들한테 아스트라제네카 백신 뽑는 것도 보여줘야 하고 , 기자들이 막 요구하시잖아요 그래서 좀 길게 한 게 캡뚜껑을 씌운 거죠 , 오염될까 봐 극히 정상적인 행위입니다 , 그거는 "
" , 아스트라제네카 접종 전혀 아프지 않았다 출처 서울경제 네이버 뉴스 http naver me IMQnbIwC"
백신의 종류는 정확하지 않습니다 이들은 뭐든지 잘 속입니다 
 문재인 대통령 아스트라제네카 코로나19 백신 2차 접종땐 대국민 방송으로 실시간 전체 공개를 투명하게 하면 됩니다 
아스트라제네카 국내언론사 소송 했으면 
대통령이 주사약 가지고 밑장빼면 아스트라제네카랑 다른 백신회사 둘한테 소송이 걸리고 개망신감이라 백신을 안 믿으면 정은경 청장 뒤에 가서 숨지 본인이 맞는 쇼를 하지 않았겠지 그 정도 깜냥이니 통이랑 상대가 안 되는 것임 
문제인 아스트라제네카 AZ 백신접종 믿을 수 있나 \? 진실은 무엇일까 \? 단독 주사 바꿔치기 새로운 증거 나왔다 도람뿌 https youtu be GeWsuIXpd2s
코로나19 AZ 아스트라제네카 백신접종 후 사망원인이 기저질환이라니 \? 코로나19로 죽은 사람들의 97 가 기저질환 등 면역적으로 문제가 있는 경우 코로나19 사망과 기저질환의 관계는 \? https youtu be ItULPmRFsMk
지난 23일 문재인 대통령 아스트라제네카AZ 백신 1차 접종 영상이 공개된 가운데 일각에서는 주사기를 바꿔치기했다는 의혹이 나왔다 https wikitree co kr articles 631553 문재인 AZ백신 주사기바꿔치기
나 떨고 있니 \? 아스트라제네카 백신 맞았습니다 https youtu be ydsnTCUKkFA 출처 YouTube
아스트라제네카 빨리 맞고 싶다 안맞겠다는 놈들 건너뛰고 나한테 줘요 그 백신 ! 문프 백신 ! 
백신 바꿔치기 \? 일부단체 불 지르겠다 보건소 협박 https news v daum net v 20210324210607408 \? f m 일부 인터넷 커뮤니티에서 주사가 바꿔치기 됐다는 의혹이 나와 원래 없던 주삿바늘 뚜껑이 접종직전 씌워져 있었다는게 증거라고 해 간호사가 가림막 뒤로 갔다가 나오는 사이 아스트라제네카에서 화이자로 바꿨다는 것
" AZ 백신 임상 , 신뢰 못해 보건당국 긴급 제동 아스트라제네카AZ 백신의 임상 시험 결과에 현재와 맞지 않는 과거 정보가 포함돼 있을 수 있다는 의혹이 제기됐습니다 화이자 등 다른 백신과 달리 AZ 백신의 긴급 사용 승인이 더 늦어질 수 있다는 관측이 나옵니다 "
" 속보 문재인 대통령 , 김정숙 여사 23일 오전 9시 , 종로구 보건소서 아스트라제네카AZ백신으로 코로나19 예방접종받아 24일 문 대통령 어젠 미열 있었지만 아침엔 개운 https youtu be MiIIi6zhCRY"
프랑스서 아스트라제네카 백신 맞은 26살 의대생 사망 부검서 혈전 발견 https m insight co kr news 330421 출처 insight co kr
"아스트라제네카 백신을 맞는 척하면서 실제론 화이자 백신을 맞았다는 주장이 나왔었는데요 , 방역당국이 반박에 나섰습니다"
아스트라제네카
" 속보 문재인 대통령 , 김정숙 여사 23일 오전 9시 , 종로구 보건소서 아스트라제네카AZ백신으로 코로나19 예방접종받아 24일 문 대통령 어젠 미열 있었지만 아침엔 개운 https bit ly 3f2WLpP"
" 속보 문재인 대통령 , 김정숙 여사 23일 오전 9시 , 종로구 보건소서 아스트라제네카AZ백신으로 코로나19 예방접종받아 24일 문 대통령 어젠 미열 있었지만 아침엔 개운 https bit ly 3f2WLpP"
"https news v daum net v 20210323093421162 문재인 대통령 부부가 오늘 오전 아스트라제네카 백신 접종을 완료했습니다 접종은 오는 6월 영국에서 열리는 G7 정상회의 참석을 위한 것으로 , 국가안보실장 등 순방에 동행하는 일부 청와대 관계자 9명도 함께 백신을 맞았습니다 "
" 문재인 대통령 부부 , AZ 백신 접종 오는 6월 예정된 G7 회의 참석을 위해 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 마친 문재인 대통령 부부 ! 접종 순간의 모습을 영상에 담았습니다 코로나19백신접종 우리함께일상으로"
"오늘은 만 65세 이상 국민에 대한 아스트라제네카 백신 예방접종이 본격 시작되는 첫날이기도 합니다 당초 만 65세 이상 고령층에 대한 AZ 백신의 효과성 논란이 있었지만 , 해외 연구결과 등을 바탕으로 2분기 접종계획 수립을 통해 만 65세 이상 고령층에도 AZ 백신을 접종하기로 했습니다 "
아스트라제네카 맞았다 접종한지 한두시간 지나니까 코가 맵고 아픈 느낌이 났다 마치 감기 오기 전에 아픈 느낌과 유사했다
"탁현민 비서관 , 6월 G7 정상회의 수행을 위해 아스트라제네카 백신을 맞았다 대통령 내외분은 접종 후 30분 관찰실에 대기하신 후 복귀하셔서 오전 일정을 진행 중이고 , 저와 함께 백신을 맞은 9명 역시 접종 후 업무에 복귀했다 "
"아스트라제네카 문재인 김정숙을 국제사법재판소에 재소하나 \? 불필요한 오해를 낳게 어설픈 백신접종으로 자사 백신 불신 초래했다며 \? 문제는 이제부터다 문대통령 부부 , AZ 백신 접종 전혀 문제없는데 \? 이것으로 파생되는 문제말이다 이승만의 한강철교폭파가 떠오르나"
" 안전한 백신입니다 문 대통령 부부 , AZ백신 접종 백신에 관한 가짜뉴스가 많습니다 그러나 AZ백신도 안정성을 인정받고 있습니다 코로나19 종식은 백신을 통한 집단면역 형성이 필수입니다 접종 순서가 되면 꼭 맞으시기 바랍니다 https n news naver com article 056 0011011657 \? lfrom kakao "
" 대통령 내외 , 아스트라제네카 백신 접종 "
" 문재인 대통령 과 김정숙 여사는 3월 23일 , 코로나19 백신 접종 을 위해 서울 종로구 보건소 를 방문했습니다 만 65세 이상 국민 중에선 1호 접종이었는데요 대통령 내외는 예진을 통해 당일 건강 상태를 체크받고 , AZ 아스트라제네카 백신 을 접종받았습니다 문워크 에서 전해드립니다"
문재인 대통령과 부인 김정숙 여사가 23일 오전 서울 종로구보건소에서 아스트라제네카AZ사의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신을 맞고 있다 
원래 코로나 자체가 혈전을 일으키는데 아스트라제네카를 맞은 사람에게서는 안맞은 사람보다 적은 혈전이 발생했다는군요 이 말은 아스트라제네카와 혈전발생 유무는 상관관계가 없다는말이며 오히려 예방이 될수도있다는 결과입니다 중증발생률은 100 예방돼는 놀라운결과도 나왔습니다 
"문재인 대통령 부부 , 전담병원 아닌 보건소에서 아스트라제네카 접종 만 65세 이상 국민 중 1호 접종자로서 생생한 \? 접종 https youtu be PjKxhQuiAMM YouTube"
"포스트 코로나 시대 대한민국의 위상 문재인 대통령님의 아스트라제네카 백신 접종을 구글링 하면 , 단 0 25초만에 총 5백2십1만건의 뉴스가 뜬다"
"이낙연 위원장 , 문재인 대통령 내외도 아스트라제네카 백신을 접종받았다 국민들께서도 접종을 미루지 마시고 동참해 주시기 바란다 백신에 대한 불신을 조장하는 언동은 공동체의 안전을 위협하는 무책임한 짓이다 나와 가족 , 이웃과 사회의 안전을 위해 모두 함께하자 "
문대통령이 23일 AZ 백신접종했다 부작용 많은 AZ백신 대통령이 1호 접종하라고 떼쓰던 국민의심이 G7회의에 맞춘 접종일정 예고했는데도 국민들은 맞고 싶어도 백신 보릿고개에 허덕이고 있다 며 특혜라고 비판했다 예상은 했지만 국민의심 정말 뻔뻔스러운 집단이다 
" 속보 문 대통령 내외 , 아스트라제네카 백신 접종 완료"
코로나19백신 아스트라제네카 접종하는 문재인대통령 부부 
"문재인 대통령 부부 , 코로나19 백신 접종 문재인 대통령 부부가 조금 전 아스트라제네카 코로나19 백신을 접종했습니다 오는 6월 G7 정상회의 참석을 위해 출국 일자를 고려해 백신을 맞은 건데요 "
독일 프랑스 이탈리아 스페인도 아스트라제네카 백신 접종 일시 중단
대통령이 백신 맞으면 맞겠다고 한 인간들아 이제 니들도 맞을 거지 \? 꼭 아스트라제네카 맞아라 ! 또 무슨핑계를 대려나
"6월 G7 정상회의 참석 문대통령 부부 , AZ 백신 접종 https yna co kr view AKR20210323027300001 \? input tw 문대통령 부부가 오늘 오전 서울 종로구 보건소에서 아스트라제네카 백신을 접종했습니다 "
"대통령 백신 주사기 바꿔치기 했다 , 아스트라제네카 맞는다 해놓고 화이자로 바꿔쳤을지 누가 아느냐 이런 말 하는 사람들과는 대화가 가능하지 않다고 본다 사회생활이 가능하지 않을테니까 "
영국 보리스 존스 총리 AZ 접종 독일 총리 앙겔라 메르켈 AZ 접종 이탈리아 총리 마리오 드라기 AZ 백신 접종 프랑스 총리 장 카스텍스 AZ 백신 접종 대한민국 문재인 대통령 AZ 백신 접종 한국 기레기들아 ! AZ백신이 뭐 \? 
"문재인 대통령왼쪽이 23일 오전 서울 종로구보건소에서 아스트라제네카AZ사의 코로나19 백신을 접종하고 있다 이날은 만 65세 이상을 대상으로 아스트라제네카 백신 접종이 이뤄지는 첫날로 , 만 68세인 문 대통령은 오는 6월 11일 영국에서 열리는 G7주요 7개국 정상회의 참석을 위해 접종 ! "
"올해 92세인 기저질환없는 울엄마 , 백신맞을 차례인데 지금 맞아야하나 나중에 맞아야하나 \? 우리 사남매 중 나를 포함한 셋은 하루라도 빨리 맞으셔야한다고 생각하는데 , 막냇동생은 지금 아스트라제네카 맞지말고 나중에 화이자맞는게 좋다고 엄마한테 맞지말라한다 다수결로 정할 것도 아니고 참 "
"오늘 2021년 3월 23일 대한민국 대통령 부부에게 질병관리청이 아스트라제네카 AstraZeneca 코로나19 백신을 접종해버렸으니 , 대한민국 국민들은 이제 아무 불평도 못하고 질병관리청이 아스트라제네카 백신을 처방해주면 그대로 접종받아야 하는거구나 ! 개인적으로 무섭다 는 생각이 든다 "
" 현장영상 문재인 대통령 부부 , 코로나19 백신 접종 다음뉴스 https news v daum net v 20210323093421162 문 대통령과 김정숙 여사는 오늘 오전 9시 서울 종로보건소를 찾아 아스트라제네카 백신을 맞았습니다 "
문재인 대통령 백신 접종 동영상 중 의혹 제기가 많아 캡쳐해보니 아스트라제네카로 확인됨 화이자로 맞고 연기하고 주사기 뚜껑 닫은게 수상하다는 의심병 문까들 ! 바늘로 감염되는 니들 인저리 예방 차원의 주사기 매뉴얼 지침을 따라 간호사가 주사에 캡 씌운거라고함 https news v daum net v 20210323213803338 
" 속보 문 대통령 부부 , 종로보건소에서 아스트라제네카 백신 접종"
 문재인 대통령과 정은경 질병관리청장이 26일 코로나19 백신 접종 참관을 위해 서울 마포구보건소를 방문해 백신 접종을 받는 김윤태 푸르메 넥슨어린이 재활병원 의사를 지켜보고 있다 코로나19 백신 접종 참관하는 문재인 대통령 정은경 질병관리청장 https news v daum net v 20210226091129227 
" 마이티덕 문재인 G7정상회의 아스트라제네카 백신접종 6월 G7 정상회의 참석 문재인대통령 부부 , AZ 백신 접종 https news v daum net v 20210323091052139 \? x trkm t 문재인 대통령과 부인 김정숙 여사는 23일 오전 서울 종로구 보건소에서 아스트라제네카AZ 백신을 접종했다 "
로이터통신에 따르면 NIAID는 23일현지시간 약물의 임상결과를 평가하는 독립기관인 데이터 안전모니터링위원회DSMB에서 아스트라제네카가 발표한 임상시험 초기 자료에 우려를 표한다 라는 내용을 통보를 받았다 
그러고보니 나 오늘 평소에 정말 착하고 다정해보이던 옆팀분나보다 한참 어림이 문 대통령이 사실은 아스트라제네카 백신을 맞은 게 아니래 맞은 척 하고 다른걸로 바꿔치기한거래 이거 봐 주사기가 다르대 이런 얘길 진심으로 퍼뜨리는 걸 보고 인류애 100 찍음
"백신 예방 접종 2021 03 23 오늘부터 만 65세 이상 아스트라제네카 백신 접종 시작 문재인 대통령과 김정숙 여사는 오늘 오전 9시 , 서울시 종로구 보건소에서 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접 http naver me 57wrZlwm"
AZ백신이라고 하면 AZ버거가 생각나버림 아스트라제네카버거 아재백신
히야 이런 기레기들 보게 \? 아스트라제네카 욕을 욕을 하고 악을 악을 쓰다 대통령님 G7 일정 때문에 AZ백신 접종한다는 뉴스 나오자마자 백신 이슈 한사코 안 다루는 거 모를 줄 알고 \? 국힘당은 하여튼 지들 23억 36억 5천씩 지들 배때지 불리는 데만 관심 있지 국민 면역 이런데 관심이나 있겠어 \? 
"문재인 대통령 부부 , 전담병원 아닌 보건소에서 아스트라제네카 접종 만 65세 이상 국민 중 1호 접종자로서 생생한 \? 접종 https youtu be PjKxhQuiAMM YouTube"
문프 아스트라제네카 백신 맞으신 기사에 화나는것들은 뭔데 \? 백신 불안하네 마네 대통령이 먼저 맞아야 하네 마네 하더니
국민짐과 기레기들이 위험하다고 거품무는 아스트라제네카 백신 미국의 대규모 3상 결과 항체율 79 중증차단 100 유럽의약청은 혈전위험 증가와 관련없다고 발표 접종자 중 혈전 보고 케이스는 화이자와 비슷 영국과 EU는 AZ 백신 확보 전쟁 중 방역방해 응징해야합니다 
문프가 아스트라제네카 백신 맞았는데 기데기들은 그게 진짜 az 백신 맞냐고 시비걸듯 기데기들은 코로나에 점령된 뇌에다 직접 주사해야돼 특별히 7인분 한꺼번에 
문재인 대통령은 6월 예정된 G7 회의 참석을 위해 오늘 아스트라제네카 백신 예방접종을 마쳤습니다 코로나19백신접종 우리함께일상으로
" 문재인 대통령 부부 , AZ 백신 접종 오는 6월 예정된 G7 회의 참석을 위해 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 마친 문재인 대통령 부부 ! 접종 순간의 모습을 영상에 담았습니다 코로나19백신접종 우리함께일상으로"
백신 아스트라제네카 맞고나서 부작용 없길래 괜찮네 ! 이랬는데 새벽에 졸라리 끙끙 앓다가 아침에 겨우겨우 일어나서 출근해서 열쟀는데 39도 두통 근육통 수액 정신 나갈뻔했어
홍혜걸 의학전문기자 아스트라 백신 안전하다 \? 아스트라제네카 AZ 백신의 부작용과 효능에 대해 우리 언론이 얘기해주지않는 진짜 문제점들에 대해 변이바이러스에 대해 효과가 적은 물백신이라는데 https youtu be hHWUqxi8DZ8
부모님이 아스트라제네카 백신을 먼저 맞으셨는데 아직까지 큰 부작용은 없고 가벼운 근육통만 있다고 하셨음 많이 걱정했는데 다행이다 
"문재인 대통령 부부 , 전담병원 아닌 보건소에서 아스트라제네카 접종 만 65세 이상 국민 중 1호 접종자로서 생생한 \? 접종 https youtu be PjKxhQuiAMM YouTube"
 영상 문 대통령 부부 아스트라제네카AZ 백신 접종 완료 SBS뉴스
나 떨고 있니 \? 아스트라제네카 백신 맞았습니다 https youtu be ydsnTCUKkFA 공공기관 유튜버의 최고봉 충주시 홍보맨이 AZ백신 맞는 동영상을 올렸다 재난대책본부 접종시행에 따라 맞았으며 다음날까지 열이 나더라고 그리고 퇴장할때 강시가 되더라 
"문 대통령 부부 , 보건소에서 AZ 백신 접종http a msn com 01 ko kr BB1eQZBt \? ocid st 문재인 대통령과 김정숙 여사는 23일 서울 종로구 보건소에서 아스트라제네카AZ 백신을 맞았다 오는 6월 열리는 주요 7개국G7 정상회의 참석을 위해서다 "
" 23일부터 요양병원 요양시설 내 만 65세 이상 고령층 모두가 아스트라제네카AZ백신을 접종할 예정인 가운데 , 4명중 1명꼴로 접종을 거부한 것으로 나타남 코로나19 예방접종대응추진단은 22일 AZ백신 접종대상자 37만 5061명 중 76 9 에 해당하는 28만8365명이 동의했다고 밝혀 정부가 그 동안"
" 문재인 대통령 부부 , AZ 백신 접종 오는 6월 예정된 G7 회의 참석을 위해 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 마친 문재인 대통령 부부 ! 접종 순간의 모습을 영상에 담았습니다 코로나19백신접종 우리함께일상으로"
" 문재인 대통령 부부 , AZ 백신 접종 오는 6월 예정된 G7 회의 참석을 위해 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 마친 문재인 대통령 부부 ! 접종 순간의 모습을 영상에 담았습니다 코로나19백신접종 우리함께일상으로"
"문재인 대통령과 김정숙 여사는 오늘 오전 9시 , 서울시 종로구 보건소에서 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 받았습니다 "
"문재인 대통령과 김정숙 여사는 오늘 오전 9시 , 서울시 종로구 보건소에서 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 받았습니다 이는 6월로 예정된 G7 회의 참석을 위한 것으로 지난 3월 17일부터 시행되고 있는 필수목적 출국을 위한 예방접종 절차 에 따라 시행됐습니다 "
문재인 대통령왼쪽이 오늘23일 오전 서울 종로구보건소에서 아스트라제네카AZ사의 코로나19 백신을 맞고 있다 
"예방접종대응추진단 , 우리나라에서 접종하는 아스트라제네카 코로나19 백신은 유럽 등 다른 국가들과는 달리 국내에서 생산한 백신 , 이상반응 발생 여부에 대해 모니터링 및 관련 근거자료를 분석하고 , 다른 국가들의 사례 등을 전문가들과 면밀히 검토해 나갈 것 "
문재인 대통령의 아스트라제네카 백신 접종을 시작으로 만 65세 이상 고령층에 대한 아스트라제네카 백신 접종이 시작됐습니다 
" 속보 문 대통령 부부 , 아스트라제네카 백신 접종 SBS뉴스"
" 대통령 부부 , 종로구보건소서 아스트라제네카 백신 접종"
이주혁 원장 AZ백신관련 https m facebook com story php \? story fbid 3363401833761973 id 100002765695774 
" 대통령 부부 , 오늘 AZ백신 접종 안전성 의심 조금도 품지 마라 다음뉴스"
"옥스포드대 연구진이 미국내에서 AZ백신의 임상 결과 발표 79 효율 , 중증화 억제는 100 "
" 오늘의 한장 저와 제 아내도 오는 6월 G7 정상회의에 참석하기 위해 내일 아스트라제네카 백신을 맞습니다 백신 접종은 , 자신의 안전을 지키면서 집단면역으로 우리 사회 전체의 안전을 지키는 길이기도 합니다 21 3 22 수석보좌관회의"
"아스트라제네카 백신의 안전성과 효과가 국제적으로 재확인되었습니다 대다수 유럽국가들도 접종을 재개했고 , 우리 질병청도 65세 이상까지 접종대상을 확대하였습니다 그에 따라 저와 제 아내도 , 오는 6월 G7정상회의에 참석하기 위해 , 내일 아스트라제네카 백신을 맞습니다 "
"김대중 아주대 의대 교수 , 65세 이상 74세까지 어르신들 4월 되면 아스트라제네카 백신 맞을건데 , 오늘 미국 임상시험 결과가 아주 좋게 나와서 더이상 안정성이나 효과에 대해 걱정을 할 필요가 사라졌습니다 내일 아스트라제네카 백신을 맞으실 소중한 대통령님과 여사님 , 힘내세요 ! "
"이재갑 교수 아스트라제네카 임상 결과 , 괜찮네요 65세 이상에서 80 이상 예방효과 "
김미경 아줌마
문재인 김정숙 아스트라제네카 반드시 접종하라 2021 3 23이다 내용물 바꿔치기 안된다 특별제작 아스트라제네카 백신 안된다 아스트라제네카가 아니라면 중공 시노팜으로 하라 그 외엔 불허한다 정은경 접종 무관 65세이상 사망 하루 600명 인과성 신속 판단 
부패완판 부패한 년놈들 그 년놈들의 상왕 문재인 곧 등재당할 게다 죄다 사형집행하라 시발
문재인 내일 아스트라제네카 백신 맞는다는 것이 가짜뉴스가 아니어야 한다 문재인 김정숙 반드시 아스트라제네카만 맞아라 간곡히 바란다 반드시 맞아라 다른 거 말고 https news v daum net v 20210322145502186 정은경 접종 무관 65세이상 사망 하루 600명 인과성 신속 판단 https news v daum net v 20210322153404066 \? x trkm t 
"거짓말하지 마라 이놈들아 ! 문재앙 대한민국보다 훨씬 방역에서 앞서 나가는 대만이 이제야 백신접종을 개시하면서 , 하필이면 중공백신 물백신 아스트라제네카로 시작할리가 없지 않느냐 ! sarcasms"
"정재훈 교수 , 유증상 코로나19 감염 예방에 대한 효능은 79 , 중증코로나 19 및 입원 방지에 있어서는 100 효과를 보았습니다 아스트라제네카의 효과가 탁월합니다 ! "
 수보회의 23일 AZ백신 접종 계획 아스트라제네카 백신의 안전성과 효과가 국제적으로 재확인됐다 저와 제 아내도 오는 6월 G7 정상회의 참석 위해 내일 아스트라제네카 백신을 맞는다 백신의 안전성에 조금도 의심을 품지 마시고 접종 순서가 되는대로 접종에 응해주시기 바란다 정상회의
"문재인 대통령은 오늘 수석보좌관회의에서 아스트라제네카 백신 안전성 효과가 국제적으로 재확인됐다 며 대다수 유럽국가들도 접종 재개했고 , 우리도 65세 이상까지 접종대상 확대했다 고 말했습니다 이어 , 저와 제 아내도 G7 정상회의를 위해 내일 아스트라제네카 백신을 맞는다 고 밝혔습니다 "
아스트라제네카 미국 임상실험에서 예상보다 더 좋은 결과 특히 중증환자 100 예방 65세 이상 80 효능 https statnews com 2021 03 22 astrazenecas covid 19 vaccine shows better than expected efficacy in u s trial via statnews
"여준성 장관정책보좌관 오늘 미국에서의 아스트라제네카 3상 임상결과가 나왔습니다 중증차단이 100 라고 합니다 코로나에 걸려도 사망위험은 없다는 겁니다 65세 이상 고령자도 20 가량 참여한 결과입니다 약 60 는 당뇨 비만 , 심장질환 등 기저질환자라고 합니다 좋은 결과입니다 "
아스트라제네카 코로나 백신 임상결과 65세 이상에서 80 효과가 나왔다고 합니다 
하시기 때문에 어느 정도 유행이 생겼을 때는 감염률도 높고 치명률도 높을 수 있기 때문에 접종대상이 되시는 어르신들께서는 접종을 받으실 수 있게끔 의료기관 등을 통해서 잘 설명을 드리고 접종이 이루어질 수 있게끔 노력하겠습니다 
"또한 국민들 신뢰를 회복하기 위해서 사회 저명인사들이 접종하는 것도 바람직하다는 그런 말씀도 주셨는데 질병관리청도 지금 아스트라제네카 백신을 맞고 있는데 , 그런 좀 더 신뢰를 회복할 수 있는 방법들을 다양하게 강구하도록 하겠습니다 접종동의율 감소에 언론이 큰 역할을 했지 반성해야 "
 코로나vs백신 6 대통령도 맞으니 믿으라고 \? AZ 접종 앞둔 항공 승무원들 부작용 걱정 여전 또 시작된 코로나 백신 아스트라제네카 불신 조장 가짜뉴스 근거도 없이 이런 기사를 쓰는 기레기는 맞지 마라 ! 
 AZ 백신 안전성 문제없다 유럽의약품청 백신과 혈전 과학적 인과성 없다 공식 발표 세계보건기구WHO 아스트라제네카 백신의 중단없는 접종 권고 국내외의 과학적 검증 결과를 믿고서 접종에 적극 동참해달라 국무총리 정세균 
"아스트라제네카 백신의 안전성과 효과가 국제적으로 재확인되었습니다 대다수 유럽국가들도 접종을 재개했고 , 우리 질병청도 65세 이상까지 접종대상을 확대하였습니다 그에 따라 저와 제 아내도 , 오는 6월 G7정상회의에 참석하기 위해 , 내일 아스트라제네카 백신을 맞습니다 "
"문재인 대통령 , 아스트라제네카 백신의 안전성과 효과가 국제적으로 재확인되었습니다 백신 접종은 지금까지 계획대로 순조롭게 진행되고 있습니다 정부는 백신 접종과 집단면역의 속도를 당초 계획보다 높여나가겠습니다 국민들께서도 정부를 믿고 백신 접종에 적극 협조해 주시길 당부드립니다 "
 아스트라제네카 백신 안전성 효과가 국제적으로 재확인됐다 대다수 유럽국가들도 접종 재개했고 우리도 65세 이상까지 접종대상 확대했다 저와 제 아내도 G7 정상회의를 위해 내일 아스트라제네카 백신 을 맞는다 문재인 대통령 주재 수석보좌관회의 03 22 
 지금 아스트라제네카 백신을 맞는 문재인은 복제인간입니다 정도 예상해본다 질문받는다 
"문재인이 맞은 것은 AZ가 아니다 , 에서부터 지금 백신을 맞는 것은 문재인이 아니다까지 , 내일부터 여러분은 이 모든 이야기를 다 듣게 될 것입니다 "
아스트라제네카 측은 특히 65세 이상 고령자에게서는 전체평균보다 소폭 더 높은 80 의 효과를 나타냈다고 강조했다 
" 3상서 79 효능 입증 혈전논란 불식 몸값 오르는 AZ 백신 https news v daum net v 20210322201940535 아스트라제네카AZ 백신이 미국에서 진행한 임상 3상 시험에서 79 의 예방 효과를 거뒀다고 AZ 측이 22일현지시간 발표했다 종전 임상에서의 효과70 4 보다 높아진 수치로 , 모든 연령대에서 효과를 냈으며"
" 아스트라제네카 , 미국서도 효능 입증 됐군요 펌 속보아스트라제네카 미국 3상 결과 나왔네요 https ddanzi com free 673094367"
트친이랑 얘기하다 아스트라제네카 나와서 쓰는 건데 얘들아 잊지말고 1차 접종 전에 타이레놀이랑 연가 준비해라 진짜 농담 아니다
어머니 4월3일에 코로나 백신 예약함 75세이상 가능한데 생일 전이라 만 75세 안되어서 기다려야 할줄 알았는데 올해중으로 75세 되면 가능하다고 해서 예약 함 아스트라제네카는 드럭스토어에서 맞는데 이건 정부 접종 센터에서 맞으니까 파이자나 모더나일듯 2차접종은 7월 
"이거 정말 좋은 영상 efficacy가 대체 무슨 뜻이고 , 그 숫자로 모더나 화이자 아스트라제네카 얀센 뭐 이런 줄세우기가 얼마나 의미 없는지 명확히 설명해주며 , 코로나백신은 맞아도 걸릴수 있고 전파된다며 \? \?  그 질문에 대해서도 아주 잘 설명해준다 "
https youtube com watch \? v K3odScka55A Vox에서 꾸준히 좋은 영상을 만드는군
문 대통령이 G7 정상회의 참석을 위해 내일 아스트라제네카 백신을 맞는다 고 밝혔습니다 문 대통령과 김정숙 여사는 65세 이상 아스트라제네카 백신 접종 첫날인 내일 백신 접종을 합니다 G7 정상회의에 함께하는 필수 수행원들도 같은 날 접종합니다 정치부회의 평일저녁6시20분
"AZ 백신 , 아스트라제네카 백신에 대한 미국 임상결과가 나왔습니다 정재훈 교수님 인용 https facebook com jaehun jung md 유증상 코로나19 감염 예방에 대한 효능은 79 , 중증코로나 19 및 입원 방지에 있어서는 100 효능을 보였습니다 내 생각 부모님께 백신 강요해서 맞춰라 ! ! ! "
"보리스 존슨 , 총리란자가 대놓고 국민들앞에서 사기를 친다 바늘도 없는 주사기로 아스트라제네카 백신을 맞는 쇼를 한다 한국의 문 대통령은 이런 짓은 안하겠지 "
"Are you cheating here Boris \? Does AstraZeneca know about this \? Isnt that discrimination \? Why are you cheating \? Thats bad Boris Ive informed NHSuk , BillGates and AlbertBourla better hand him over the London Tower now , they wont fall for your cheap bluffs next time twitter com BorisJohnson s "
"아스트라제네카 백신 미국 임상실험 결과 32 , 449명 참여 65이상에서 효능 감소 없음 79 코로나증상 예방효과 100 중증예방효과 혈전 관련 이슈 없음"
Results from AstraZenecas vaccine trial in the U S 79 efficacy against symptomatic COVID 19 100 efficacy against severe disease No increased risk of thrombosis https astrazeneca com media centre press releases 2021 astrazeneca us vaccine trial met primary endpoint html 
어느 의사의 아스트라제네카 AZ 백신후기 정은경 질병관리청장님 ! 이래도 되는 겁니까 \? 출처 면역학자 배용석 블로그 https m blog naver com byspoets 222282989640 코로나와 백신과 관련된 이 모든 것이 음모론이고 가짜 뉴스인가 \? 정부와 질병청이 국민들을 개돼지로 보고 있다 
 코로나19 국내 발생 및 예방접종 현황3 21 경기 안성 축산물공판장 관련 접촉자 추적관리 중 3명 추가 확진되어 누적 확진자 총 136명 경남 거제 유흥시설 관련 접촉자 추적관리 중 4명 추가 확진되어 누적 확진자 총 67명
"이동욱 경기도 의사회장 문재인 정권 아스트라제네카 AZ백신 부작용 은폐 , 언론통제 문제 심각하다 출처 면역학자 배용석 블로그"
아스트라제네카 미 임상서 79 예방효과 65세 이상도 80 https n news naver com article 437 0000261976 
"아스트라제네카 백신이 FDA 승인을 받지 못했다며 안전성 논란도 일었으나 , 미국에서는 FDA의 보신주의나 영국산 백신에 대한 견제 논란도 있었던 상황 그러나 FDA 긴급사용승인이 나더라도 이미 세 건의 미국산 백신이 승인된 상태에서 실제 미국에 아스트라제네카 백신이 접종될지는 미지수 "
"코로나19 백신 부작용에 대해 제대로 알고 맞아야 아스트라제네카 AZ 코로나19 백신 , 65세 이상 접종한다 출처 면역학자 배용석 블로그"
최종 결과는 기다려야겠지만 아스트라제네카 이번 결과에서 Efficacy consistent across age and race ethnicity 라는 점이 좋아보인다 
저와 제 아내도 오는 6월 G7 정상회의에 참석하기 위해 내일23일 아스트라제네카 백신을 맞는다 
"아스트라제네카 백신 , 미국 임상서 코로나19 예방효과 79 확인 KBS뉴스 KBS"
" 아스트라제네카 백신 , 미국 임상서 코로나19 예방효과 79 확인 AZ백신의 효능이 화이자 등에 비해 확실히 낮은 듯하다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 박근혜 , 황교안 , 이낙연 , 정세균 , 이병호 , 서훈 , 박지원 등이 곧 체포되며 제거된다 KBS의 관심요 "
질병관리청 예방접종전문위가 아스트라제네카 백신의 접종이 지속되어야 한다 고 권고했다 현재까지 확인된 국내외 자료를 토대로 아스트라제네카 백신과 혈전 생성 간 연관성이 없다는 점을 확인한 것이다 
"오는 6월 영국에서 열리는 G7 정상회의 참가를 위해 문재인 대통령과 김정숙 여사도 내일 아스트라제네카 백신을 접종한다 문 대통령이 아스트라제네카 백신을 맞는 장면이 공개되면 , 백신에 대한 신뢰도도 더욱 높아질 것으로 예상된다 "
아스트라제네카 백신이 미국에서 100프로 중증으로 가는 것을 방지하는 것으로 발표됨 결국 유럽만 점점 더 바보 됨 
"AstraZeneca s Vaccine Is found to be 79 effective in preventing symptoms of COVID 19 in a U S study , but 100 effective in preventing severe COVID 19 covishield https nytimes com 2021 03 22 business astrazeneca covid vaccine html "
대통령께서는 원래 원칙대로 4월에 회이자 맞으셔야 되는데 하도 시끄러우니 지금 아스트라제네카 맞으시는 것임 국제회의 6월에 있는건데 https n news naver com mnews article 052 0001565488 \? sid 100 
65세 이상에 대한 효능 논란에 이어 혈전 생성 논란까지 마무리되면서 내일부터는 요양병원과 요양시설의 만 65세 이상 28만 8천여 명에 대해 아스트라제네카 백신 1차 접종이 시작됩니다 
나는 왜 아스트라제네카AZ 백신을 맞았나 \? https ppss kr archives 237605 우리의 목표는 한 명의 이탈도 없이 백신을 접종받는 것이다 그래서 응급실을 찾는 모든 중증 응급 환자가 감염될 가능성을 조금이라도 낮추는 것이다 그래서 화이자 백신은 전공의와 저년차 간호사가 접종받았다 
아스트라제네카 코로나19 백신 접종을 지속해야 한다고 권고
주호영 저 발언 아스트라제네카 본사로 보내 허위사실로 손해배상 하게 했으면 좋겠네 
좃선이 연일 az백신을 맞으면 혈전으로 죽을것처럼 보도하고 있다 WHO 에서도 안전하다고 인정했다 그런데도 왜 조선은 이따위 보도를 계속하는걸가 의심이 간다 결국은 정부에 대한 불만때문이 아닐가 싶다 아무리 현정부가 밉다해도 사실까지 왜곡하며 백신불안감 을 조성하는건 아니라 본다 
정세균 AZ 백신 안전성 문제없다 다음 뉴스
"저도 1차 아스트라제네카 접종했어요 저희병원 의료진 , 조무사 , 간병인 , 와상환자까지 다 백신을 맞았지만 접종 후 하루 , 이틀정도 약간의 두통과 미열 , 근육통 정도의 증상이 있었을 뿐 별 문제없이 2차 접종을 기다리고 있습니다 "
한국산 아스트라 제네카 백신은 다른 나라산 인도산 \? 보다 질이 좋아서 부작용이 적다고 함 
"75세 이상에겐 화이자 백신을 , 65세 이상은 AZ백신 \? 중 장년층엔 어떤 백신 \? 나잇대별로 나눈 이유가 뭐냐 \? "
아스트라제네카든 모더나 화이자든 저는 무조건 맞습니다 과학을 믿습니다 
"아스트라제네카 접종 후기 독감 속성 체험 접종 7시간 후부터 손발저림 , 오한 , 어지러움 , 발열 시작 접종 후 24시간 동안 38 5 이상 고열 지속"
모더나 맞고 싶어서 아스트라제네카 안 맞는 게 본인 자유긴 한데 그 얘기를 구구절절 남들에게 떠들지 좀 마라 멍청한 얘기 듣느라 속 터질 사람 생각도 좀 해줘야지
박사님 과로하셔서 그런갑다 크라운킬러 얘기해봐도 모르겠다고 횡설수설하시고 일단 초상화 회수하고아니 근데 여기서부터 완전쎄했음 이거 색감이 딜라일라 그림같은데 \? \? \? \? 시벌 \? ! \? ! 돌아다니는데 1층에 웬 다죽어가는 분이 누워있는거에요 물어보니깐 스포일러래 그다음 시퀀스 기절함 진짜
 포커스데일리 2021 3 21 정세균 아스트라제네카 안전성 이상 없다 http m ifocus kr news articleView html \? idxno 209319 서울 포커스데일리 문성준 기자 정세균 총리가 21일 아스트라제네카 백신의 안전성에 문제가 없다 고 밝혔다 이에 대한 상세 내용은 22일 발표된다
" 정세균 국무총리 소식 210322 정세균 AZ 백신 안전성 문제없다 https han gl idD7d 정세균 총리 , 23일 세종시 조치원읍에 온다 https han gl CsvaI 정세균 국무총리 4 3평화공원 참배 https han gl Qw4kT 정세균의 인천 국민시대 출범 , 대권 행보 본격화"
모레부터 요양병원 등 65세이상 AZ백신 맞는다 문대통령도 접종 다음뉴스
"스프니크V백신 이후 두번째 러시아백신코비박도 한국서 위탁생산 한단다 독일총리메르켈이 푸틴에게코비박생산을 독일에 맡겨달라 부탁했는데도 , 이를 한국에 몰빵해 맡긴단 다 이유는 이태리서 생산하는 아스트라제네카품질이 떨어져서란 다 한국이 유럽보다 더 생산기술이 좋아서다"
AZ백신 맞은 덴마크 의료진 2명 혈전 뇌출혈 1명 사망
아스트라제네카 백신의 적들 다음뉴스 유럽 내 아스트라제네카백신은 정치적 이슈 영향이 큰데 한국언론은 마치 아스트라제네카백신만 문제있어서 그런 것처럼 보도한다 화이자는 맞으면 열안나고 군육통 없음 \? 
"문죄인 접종구경인이 AZ 백신을 맞는다고 \? 퍽이나 그 겁쟁이 사기꾼 새끼가 잘도 맞겠다 라벨갈이 100프로다 씹새끼 , "
"악의적인 기사 1 중국 사례인데도 우리나라 사례인 것처럼 , 우리나라도 중국산 백신을 접종하고 있는 것처럼 오해하게 하는 제목 2 중국산 백신이든 , 화이자든 아스트라제네카든 어떤 백신이든 간에 감염을 100 예방하는 백신은 없는데도 백신에 대한 불신을 조장 "
23일부터 65세 이상 AZ 백신 맞아 문 대통령도 접종
" 정세균 국무총리 소식 210322 정세균 AZ 백신 안전성 문제없다 https han gl idD7d 정세균 총리 , 23일 세종시 조치원읍에 온다 https han gl CsvaI 정세균 국무총리 4 3평화공원 참배 https han gl Qw4kT 정세균의 인천 국민시대 출범 , https han gl Qq9Tm"
" 스트레이트 예고 백신을 둘러싼 괴담과 가짜정보 백신과 거짓말 개의협 최똥집 조중동 , 막장종편 등 국내 기레기들의 아스트라제네카에 대한 허위사실 유포가 심각하더라 ! 정부는 말만 하지 말고 강력한 법적 조치가 필요하다 "
유럽의약품청에 이어 우리 정부도 아스트라제네카 백신의 안전성에 문제가 없다는 결론을 내렸습니다 예정된 백신 접종에도 속도를 낼 전망입니다 
"그랑깨 니들부터 먼저 맞으라고 \? 문재인부부 , 문정권 홍어 사냥개인 정세균 이낙연이 시범을 보여라 ! 정총리 , AZ백신 혈전유발 논란에 안전성 문제없다는점 확인 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me xnK6alyZ"
아스트라제네카 백신의 적들 다음 뉴스 https news v daum net v 20210320084200894 아스트라제네카에서 고소 들어 올 것이다 난 아스트라제네카측에 근거나 제공해야지 
조선일보 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 정은경 청장 언제 알았나 \? 
AZ백신 논란 일단락될까 오늘 예방접종전문위 논의결과 발표
덴마크에서 AZ 백신 접종한 의료진 2명 혈전이 발생해 그 중 한명이 사망했단다 일반인도 아닌 무려 의료진이 사망을 했단다 혈전이 발생하면 대책이 없는건가 하는 생각이 든다 문재인 대통령 조심 하시라 
어느 의사의 아스트라제네카 AZ 백신후기 정은경 질병관리청장님 ! 이래도 되는 겁니까 \? 출처 면역학자 배용석 블로그 https m blog naver com byspoets 222282989640 
 오늘의 뉴스9 오세훈 안철수 단일화 내일부터 여론조사 서울 부산 보궐선거 여론조사 결과는 \? AZ 백신 안전성 문제없어 65살 이상도 접종 장기 봉쇄 백신 수급 차질 흔들리는 EU 실거래가 내린 단지 증가 아파트값 진정세 \? http bit ly 3cRbrFG
화이자 맞고 사망자 엄청 나왔는데 뉴스에 안나옴 오직 아스트라제네카만 뉴스꺼리임 어찌됐건 둘다 사망과는 관계 없다는 결과는 나왔음
정보 문 대통령은 내일 모레 아스트라제네카 백신을 접종한다 내일 모레가 몇달 전이라고 하시는 걸 보니 아무래도 9월에 뽑힐 더불어민주당 대선 경선 후보도 아실 것 같은데 그래서 누가 됐나요 \? 
몇달전에 백신 맞은 양반이 KF94가 뭔 필요가 있다구요 맘씨좋게 아랫사람 쓰라고 주셨겠지요 twitter com RO corea statu 
 정세균 국무총리 응원 합니다 정 총리 AZ 백신 접종 중단할 이유 없다 https han gl rHwHN 정세균 국무총리 경제총리 정세균총리
고삼은 왜 AZ를 맞나요 화이자주세요 화이자
뭐야우리아스트라제네카맞아 \? \? 
덴마크서 아스트라제네카 백신 맞고 1명 사망 1명 중태
"아스트라제네카 백신에 대해 유럽의약품청EMA에서 혈전과 직접적 연관성이 현재 없다고 했다 문제는 국짐과 일부 언론에서 백신을 정치화 시켜 정부를 흔들고 , 국민들을 불안케 하는등 답답한 상황을 연출하고 있다 백신은 정치적으로 보면 안된다 백신은 과학으로 바라봐야 한다"
유럽은 쓸데없이 az백신 공포 퍼뜨리더니 이젠 백신이 모자라 러시아 백신 접종까지 고려한다네 다른 유럽국가들과 다르다는 독일도 이지경인데 우리가 상상하던 유럽은 어디갔나
어젯밤 꾼 꿈 시리즈 전남친이 다급하게 아스트라제네카 맞지마 라고 외치는데 뒤에서 문재앙 이 나타나서 훠훠훠 아스트라제네카 안전합니다 맞으십쇼 모교 학과장이 씨 동기 씨와 씨가 자살했어요 씨는 아무리 힘들어도 자살은 하지마세요 
아스트라제네카 백신의 적들 https news v daum net v 20210320084200894 혈전 논란은 국민의힘과 언론이 합심으로 부풀려 정부에 비판적인 여론을 조성하려 한 정치공작의 일종으로 볼 수밖에 없다 
 AZ 백신 안전 결론 나오자 존슨도 메르켈도 접종 유럽에서는 각국 정상들이 아스트라제네카 백신을 맞고 있습니다 영국 총리는 접종 뒤 양손 엄지를 치켜 들기도 했습니다 유럽의약품안전청에 이어 세계보건기구도 아스트라제네카 백신이 문제 없다고 밝혔습니다 https n news naver com article 437 0000261885 
 헬스포커스 아스트라제네카 맞으면 생긴다는 혈전은 무엇일까 \? AZ 백신을 맞은 사람이 혈전의 위험이 생겼다는 것이다 혈전 혈전증상 혈전증 혈전뜻 아스트라제네카혈전 코로나19 코로나 az백신 az백신부작용 az혈전
아스트라제네카는 자사 백신을 폠회한 한국 찌라시를 명예훼손으로 조 단위 손해배상을 청구하라 
 부풀려진 혈전 논란 국민의힘 언론 의혹 키우기 EMA발표로 일단락 https news v daum net v 20210320084200894 
" 일부 유럽 국가가 아스트라제네카 백신 접종을 중단하자 , 다른 나라들은 혹시라도 일이 잘못될 경우 비판 받을 것이 두려워 앞다퉈 그 결정을 따라갔다 며 , 이는 백신 접종이 늦어져 더 많은 사망자가 나올 위험은 도외시 한 전형적인 관료주의적 결정"
"질병관리청 예방 접종 절차에 따라 문재인 대통령과 김정숙 여사가 아스트라제네카 백신을 오는 23일 공개적으로 접종합니다 이는 오는 6월 영국에서 열리는 G7 정상회의 참석을 위한 것으로 , 필수 목적 출국자 예방 접종 절차에 따른 것입니다 브리핑 전문 "
"사실 대통령님 내외의 국가수반의 자격으로 해외 정상회담 참석 차 맞는 것도 3주 간격 화이자로 맞으셔도 아무문제가 없지만 , 아스트라제네카에 대한 언론의 나쁜공격을 차단하고자 맞으시는 것으로 생각한다 대통령님의 애민정신을 진심으로 존경한다 "
모레부터 요양병원 등 65세이상 AZ백신 맞는다 문대통령도 접종 https yna co kr view AKR20210320051700530 \? input tw 만 65세 이상 요양병원과 요양시설 등의 입원 입소자 및 종사자를 대상으로 한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종이 23일 시작됩니다 
폴리소르베이트Polysorbate 80이란 무엇인가 \? 출처 유기i의 일 블로그 https m blog naver com almondyou 222108772122 아스트라제네카 백신에 들어있는 성분 ! 
아스트라제네카 백신 인도에서도 생산하는데 이게 또 인도 특산품임 환타도 아스트라제네카 맞자
면역학자가 본 아스트라제네카 AZ 백신 접종 진실은 \? 과학적 데이타를 근거로 방역과 백신접종을 해야 https youtu be yOU9xzj1eBg
혈전피떡으로 죽을래 \? AZ불량백신 안맞고 오래살래 \? 
아스트라제네카
"http naver me GOuzsnkl 속보 정세균 아스트라제네카 백신 , 안전성 문제없다 "
노인분들 걱정되긴 합니다 전 미국이고 보통 두번째 접종에서 아픈 분들이 많이 나온다고 해요 한국이신가요 \? 백신이 다르니 참 백신 안전성에 걱정이네요 
우리 큰 애는 아스트라제네카 백신을 맞았어요 2차 접종까지 하는지는 모르겠어요 한국에서는 모든 사람들이 마스크를 너무 잘 착용하고 있어요 그럼에도 하루에 300 400명씩 확진자가 나오는걸 보면 이해가 안되요 마스크의 예방 효과는 있을것 같은데 어디서 전염될까요 \? 
이 미친 인간은 내일 모레 문 대통령 AZ 백신 맞는데 그건 AZ 가 아니고 화이자라고 그럴려나 \? 아니면 맞는 사람이 문 대통령이 아니라고 할까 \? 
워싱턴포스트도 칼럼을 통해 유럽 국가들의 성급한 접종 중단은 아스트라제네카 백신을 자신들의 정책적 실수의 희생양 으로 삼으려 한 것에 다름 아니다 라고 비판했다 
그렉시트와 유로존 붕괴 위기 때부터 노출돼 온 유럽연합EU의 관료주의 폐해가 코로나19 백신 정책 실패라는 최악의 결과를 이끌어냈다는 분석이 나온다 https news khan kr HDf4
 11시 김광일 쇼 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 정은경 청장 언제 알았나 \? https youtu be 1tm20BJd49o 출처 YouTube
아스트라제네카 백신의 적들 다음뉴스
"3월 20일 코로나19 백신 접종자 누적 67만6587명 전 국민의 1 3 가 1차 접종 백신별 누적 접종자는 아스트라제네카AZ 백신 61만9100명 , 화이자 백신 5만7487명 접종 후 이상반응 신고 9782건 http naver me FxL9IFPq"
아스트라제네카도 좋은 백신이고 한국이 가장 빠르게 접종을 끝낼 거라고 해도 안 믿어 이게 누구 탓이다 \? 지금 한국 미디어 너무 문제가 심각하다고 본다 대체 무슨 소릴 하는 거야 
지금 제가 읽고 있는 책에서 이런 얘기를 하고 있는데요 예를 들어 아스트라제네카가 나쁜 백신이라는 선입견이 형성된 사람들은 팩트를 보여줘도 그걸로 오히려 자신의 선입견을 강화한다는 거죠 효과적인 방법은 접종을 하지 않았을 때 치를 대가가 심각하다는 사실을 보여주는 것이라고 하네요 
로이터통신은 20일현지시간 덴마크에서 AZ 백신을 접종한 의료계 종사자 두 명에게서 혈전과 뇌출혈 증상이 나타났고 이들 중 한 명이 사망했다고 보도했습니다 덴마크 보건당국은 두 명 다 AZ 백신을 접종한 지 14일이 지나지 않은 상태였다고 밝혔습니다 
 출근길 주요 뉴스 AZ 백신 안전성 문제없어 내일부터 65세 이상 접종 닷새째 400명대 오늘부터 목욕탕 종사자 전수조사 단일 후보 오늘부터 여론조사 정책 행보로 차별화 아시아 증오범죄 멈춰 달라 미 집회 확산 http bit ly 2PfkWXf
"정부가 오는 23일부터 만65세 이상 요양병원 입소자 및 종사자에 대한 아스트라제네카AZ 백신 접종을 시작합니다 AZ백신은 최근 혈전 발생 논란이 불거진 가운데 불안감이 커졌으나 , 방역당국은 백신과 혈전간 연관성이 없다고 진화에 나서 일단락되는 모양새입니다 "
아스트라제네카 백신의 적들 다음뉴스
 11시 김광일 쇼 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 정은경 청장 언제 알았나 \? https youtu be 1tm20BJd49o YouTube 님이 씀
"한국산 아스트라제네카 백신 , 브라질 도착 1차 102만회분"
 11시 김광일 쇼 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 정은경 청장 언제 알았나 \? https youtu be 1tm20BJd49o YouTube 님이 씀
"정은경 AZ백신 , 화이자와 차이 없다 나도 맞을 계획 다음뉴스"
동기가 자고나면 새생명이랬는데 진짜다 는 새생명을 얻었어요
11 33 정말로 39시간만에 살아난 는 본가에 갑니다 아스트라제네카가 부여해준 새생명으로 열심히 살겠습니다 
국민에겐 무료백신 그간 싸고 좋은것 찾느라 백신 구입 늦었다 변명하는 정부가 개당 1 2달러인 AZ백신을 20 30 달러로 책정하고 건보공단기금에서 뽑아 간다 이건 날강도 아닌가 \? 지난번엔 마스크 장사 해처먹더니 대체 그많은 돈 어찌할려고 \? 
AZ 드뎌 맞았 다 ! 
 아스트라제네카 접종 44시간만에 올리는 후기 저승길 오조오억번 갔다왔 
아니 아스트라제네카 맞기싫다고 씨발 화이자 맞고싶다고
" ClarenceHouse RoyalFamily 아스트라제네카가 부작용이 70 이상 , 면역효능 22 "
"유럽의약품청 quot AZ백신 , 안전하고 효과적 계속해서 접종 진행해야 quot 코로나 아스트라제네카 백신 자세히보기https youthassembly kr news 587763"
AZ 백신 접종이 위험보다 이득이 크다는 게 정부 당국의 공식 발표 같은데 개념 배치가 잘못된 것 아닐까 위험은 바로 죽음으로 연결되나 이득은 면역 확보로 얻게 되는 불안감 제거 정도일 텐데 어떻게 목숨과 편리를 같은 값으로 등치시킬 수 있단 말인가 
 아스트라제네카 백신은 사망을 줄일 엄청난 잠재력을 지녔다 위험 대비 이익 분석에서 계속 긍정적인 평가를 받고 있다 코로나19 자체가 혈소판 감소와 혈전을 유발할 수 있다는 점을 기억하는 게 중요하다 각국이 이 중요한 백신을 계속 사용했으면 한다 
아스트라제네카던 화이자던 무서워서 맞기가 싫다
아스트라제네카사에 이 것도 제보꺼리 아닌가 \? 
와 이젠 대놓고 선동 이걸 메인에 올린 다음 미친 새끼들이나 
아마도 좃선왜보는 아스트라제네카가 금융치료할듯
아스트라제네카도 좋은 백신이고 한국이 가장 빠르게 접종을 끝낼 거라고 해도 안 믿어 이게 누구 탓이다 \? 지금 한국 미디어 너무 문제가 심각하다고 본다 대체 무슨 소릴 하는 거야 
그래서 이러는구나 아스트라제네카도 전문가들에 의해 효용이 검증된 훌륭한 백신이라고 하는데 왜 안 들어 
"질병관리청 예방 접종 절차에 따라 문재인 대통령과 김정숙 여사가 아스트라제네카 백신을 오는 23일 공개적으로 접종합니다 이는 오는 6월 영국에서 열리는 G7 정상회의 참석을 위한 것으로 , 필수 목적 출국자 예방 접종 절차에 따른 것입니다 브리핑 전문 https www1 president go kr articles 10037"
아스트라제네카 백신의 적들 다음 뉴스 https news v daum net v 20210320084200894 부풀려진 혈전 논란 국민의힘 언론 의혹 키우기 EMA발표로 일단락
"WHO 아스트라제네카 백신 , 사망 줄일 잠재력 엄청나 다음뉴스 유럽에서 아스트라제네카 백신 접종 후 뇌정맥동혈전증과 같은 혈소판감소증을 동반한 매우 드물고 특별한 혈전색전증이 보고됐으나 , 백신 접종 때문에 발생한 것인지는 확실하지 않다 고 덧붙였다"
 AZ 백신 안전 결론 나오자 존슨도 메르켈도 접종 
"WHO 아스트라제네카 백신 , 사망 줄일 잠재력 엄청나 다음 뉴스"
아스트라제네카 백신은 왜 샌드백이 됐을까 
덴마크에서 아스트라제네카 백신 접종후 두사람에게 뇌출혈 발생 이중 한명 사망 덴마크 당국은 백신과 직접 연관성 여부를 조사 중 문빠 저능아들이 건강문제를 정치문제로 착각하고 문제를 보도하는 언론사를 제약사가 고소해야 한단다 내용은 안보고 그저 홍위병짓
어제 부친이 전화해서 너 언제 백신맞냐고 해서 한국이 빠를 거고 난 어쩌면 내년으로 밀린다고 했더니 놀라면서 일본은 백신 확보를 못했냐고 묻는다 보나마나 조선 종편 보고 화이자 못 맞으면 죽는다 ! 한국은 화이자 확보 못함 ! 아스트라제네카는 부작용 쩔어 ! 같은 얘기 주워들은 각 
"백신 접종 뒤 확진 시점은 백신 접종 후 7일 이내가 13명 , 8 14일이 17명이다 백신 종류별로는 아스트라제네카 백신이 27명 , 화이자 백신이 3명이다 확진자들은 대부분 의료인과 의료기관 종사자들이다 "
"아스트라제네카 백신의 적들 https news v daum net v 20210320084200894 부풀려진 혈전 논란 국민의힘 언론 의혹 키우기 EMA발표로 일단락 국민의힘 , 혈전 논란 확대 재생산 유럽 국가들의 비합리적 판단 "
독일 내에서 봉쇄완화 이후 3차 확산이 본격화함에 따라 봉쇄완화조처를 되돌리는 긴급브레이크를 밟는 게 불가피할 것으로 메르켈 총리는 전망 아스트라제네카로 GR발광 하는 한국의 친일수구 지라시들과 기레기들은 민망 하지도 않나 \? 낯짝이 철판들이라 
정은경의 AZ 백신 이상 없다 나도 맞을 계획 이라는 말에 절망한다 질청청장도 맞을 예정이니 개 돼지들은 찍소리 말고 하라는 대로 해 라고 들리지 뭐야 \? 
접종자 많은 아스트라제네카 백신 접종자가 27명 접종 후 7일 이내 확진 13명 17명은 8일 14일 사이 면역 생성 전 감염돼 백신 접종 후 확진 판단 
" 코로나19 예방접종대응추진단 백신접종 후확진30명 면역 형성 전 감염 추정 백신 종류 별로는 아스트라제네카AZ 백신이 27명 , 화이자 백신이 3명 3월 20일 오후 브리핑 https news naver com main read nhn \? mode LSD mid shm sid1 102 oid 056 aid 0011010393 "
아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 정은경 청장 언제 알았나 \? 
아스트라제네카 백신 접종받은 존슨 총리 엄지 척 보리스 존슨 영국 총리가 19일현지시간 런던 세인트 토머스 병원에서 아스트라제네카AZ의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 1차 접종을 받은 뒤 두 엄지를 치켜들고 있다 
 식품의약품안전처 안전성 서한 아스트라제네카 코로나19 백신 안전성 정보 https nedrug mfds go kr pbp CCBAC01 getItem \? safeLetterNo 457 
"WHO 아스트라제네카 백신 , 사망 줄일 잠재력 엄청나 다음 뉴스"
니 말론 문재인이 게인 겨 \? 게 자식인 겨 \? 그럼 문재인 게 자식이 가재들에게 앞으로 가제 한 겨 \? 그래서 다들 앞으로 간 겨 \? 근데 가재 자식들 중에 옆으로 기어간 게 있다는 겨 \? 그 가재는 게인 겨 \? 게 자식인 겨 \? 문재인 게 자식처럼 \? 죄다 좌로 간 게인 겨 \? 그럼 게를 해야지 왜 \? 가재인 척 한 겨 \? 
조국 21년3월23일 문재인 김정숙에 아스트라제네카 접종 압박 \? 이니 \? 조국 정경심 조원 조민 아스트라제네카 맞거라 즉시
안심이 좀 된다 옥스퍼드 아스트라제네카 백신 임상시험을 이끈 앤드루 폴라드 교수는 나이가 부작용 발생에 큰 요소 라면서 나이가 많을수록 부작용이 덜했는데 특히 70대 이상에는 거의 나타나지 않는다 고 말했다 
"미국의 파이자 모더나가 5배 비싸고 관리 엄청 힘들면서 백신성능은 영국의 아스트라제네카와 같은데 이런 여론놀이로 부도가 안나고 어느정도는 파는구나 미국정말 대단하다 혈전 한숨 돌린 아스트라제네카 , 안전성 논란 벗어날 수 있을까"
코로나19 AZ 아스트라제네카 백신접종 후 사망원인이 기저질환이라니 \? 코로나19로 죽은 사람들의 97 가 기저질환 등 면역적으로 문제가 있는 경우 코로나19 사망과 기저질환의 관계는 \? https youtu be ItULPmRFsMk
아스트라제네카도 화이자도 아닙니다 ! http i wik im articles 629354 코로나백신 모더나 코로나항체
 화이자 모더나 맞겠다고 아스트라제네카 거부하고 후순위로 밀렸다가 그 사이에 코로나 확진되어서 사망한 사례 가 나와야 미디어가 멈출까 \? 사실 이런 사례가 나오기 시작하면 한두 명으로는 안 끝날텐데 
아스트라제네카도 좋은 백신이고 한국이 가장 빠르게 접종을 끝낼 거라고 해도 안 믿어 이게 누구 탓이다 \? 지금 한국 미디어 너무 문제가 심각하다고 본다 대체 무슨 소릴 하는 거야 
"WHO 아스트라제네카 백신 , 사망 줄일 잠재력 엄청나 다음 뉴스 https news v daum net v 20210320132447964 \? x trkm t 이런데도 부작용 어쩌고 저쩌고 떠들어대는 언레기들은 \? \? \? 언론개혁 ! ! ! "
"사망을 줄이는게 아니라 늘리는 거지 WHO는 그림자정부 하수인들이다 WHO 아스트라제네카 백신 , 사망 줄일 잠재력 엄청나 다음 뉴스"
"WHO 아스트라제네카 백신 , 사망 줄일 잠재력 엄청나 "
 11시 김광일 쇼 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 정은경 청장 언제 알았나 \? https youtu be 1tm20BJd49o 출처 YouTube
아스트라제네카 백신의 적들 다음 뉴스
이걸 믿어도 되는 걸까요 \? 여하튼 아스트라제네카 AZ 백신접종으로 인해 부작용 등 문제가 생기면 책임을 질 것을 기대합니다 정은경 우리 국민들 아스트라제네카 AZ 백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 출처 면역학자 배용석 블로그
"코로나19 백신 부작용에 대해 제대로 알고 맞아야 아스트라제네카 AZ 코로나19 백신 , 65세 이상 접종한다 출처 면역학자 배용석 블로그"
요즘은 카톡방이나 이런데서 아스트라제네카 맞으면 미친듯이 아프대요 직접 경험담 이런 말이 도나봄 미제는 안아프고 \? 참 신기함 기브 미 쪼콜렛 사상인가 \? 
고용감소와 아스트라제네카
프랑스와 영국의 수장들이 첫 아스트라제네카 백신을 접종 받았다 문재인이도 맞는 다고 그랬지 않어 \? 
The prime ministers of France and the UK got their first dose of the AstraZeneca vaccine https p dw com p 3qqfz
"아스트라제네카 백신 접종하고 심장 , 뇌혈관에 혈전이나 생겨라 "
아스트라제네카 백신에 대한 불신을 의사집단이 만들어내는 걸 실시간으로 접하니 그냥 모든 의사가 최대집으로 보인다 
"Im discussing EU 아스트라제네카 백신접종 재개 , 작가가 말하는 자유시민 시위의 정체 는 뭘깡 with 더 나은 사회를 실험하는 사람들 Today , Mar 20 at 6 15 PM GMT 8 on joinclubhouse Join us ! "
코로나 걸렸던 총리 AZ백신 접종 총리 맞겠다 유럽의약품청EMA이 아스트라제네카AZ와 영국 옥스퍼드대학이 개발한 코로나19 백신의 안전성을 재확인한 후 유럽 주요국 지도자들이 아스트라제네카 백신을 접종하거나 맞겠다는 입장을 내놨습니다 
"WHO 아스트라제네카 백신 , 사망 줄일 잠재력 엄청나 다음 뉴스"
 11시 김광일 쇼 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 정은경 청장 언제 알았나 \? https youtu be 1tm20BJd49o 출처 YouTube
 11시 김광일 쇼 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 정은경 청장 언제 알았나 \? https youtu be 1tm20BJd49o 출처 YouTube
아스트라제네카 백신의 적들 다음 뉴스
 11시 김광일 쇼 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 정은경 청장 언제 알았나 \? https youtu be 1tm20BJd49o 출처 YouTube
코로나 걸렸던 총리 AZ백신 접종 총리 맞겠다 유럽의약품청EMA이 아스트라제네카AZ와 영국 옥스퍼드대학이 개발한 코로나19 백신의 안전성을 재확인한 후 유럽 주요국 지도자들이 아스트라제네카 백신을 접종하거나 맞겠다는 입장을 내놨습니다 
"WHO 아스트라제네카 백신 , 사망 줄일 잠재력 엄청나 다음 뉴스"
 11시 김광일 쇼 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 정은경 청장 언제 알았나 \? https youtu be 1tm20BJd49o 출처 YouTube
 11시 김광일 쇼 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 정은경 청장 언제 알았나 \? https youtu be 1tm20BJd49o 출처 YouTube
아스트라제네카 백신의 적들 다음 뉴스
 11시 김광일 쇼 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 정은경 청장 언제 알았나 \? https youtu be 1tm20BJd49o 출처 YouTube
 11시 김광일 쇼 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 정은경 청장 언제 알았나 \? https youtu be 1tm20BJd49o 출처 YouTube
 11시 김광일 쇼 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 정은경 청장 언제 알았나 \? https youtu be 1tm20BJd49o 출처 YouTube
아스트라제네카 백신 접종 후 혈전 정은경 청장 언제 알았나 \? 
"독일 스페인 이탈리아 프랑스 , 아스트라제네카 접종 잠정 중단을 중단한다함 "
"Vaccin AstraZeneca lAllemagne , lEspagne et lItalie annoncent la reprise de la vaccination https francetvinfo fr sante maladie coronavirus vaccin vaccin astrazeneca l allemagne l espagne et l italie annoncent la reprise de la vaccination 4338357 html "
저 화요일에 백신접종해요 아스트라제네카 존나 아프다던데 하 
"RT 40도 찍고 12시간가까이 39도 불태우다 열떨어진 자 삼겹살을 더먹었어야했나 두통 , 전신 근육통 언제 진정되누 아스트라제네카 1차 후기"
AZ 백신은 유럽에서 제조한게 문제가 발생해서 유럽에서 접종을 중단한거구 한국에서 제조한 AZ 백신은 문제 없다고 한다 품질이 너무 좋다고 유럽 기레기들이 보도함 또 하나 지금은 유럽에서 제조한것도 괘안타고함 왜구 기레기들아 총신차려 ! ! ! 
내가 갖고 싶은 차는 아스트라제네카
방역에 도움 안되는 유럽놈들
화이자도 비슷한 비율로 혈전 발생했는데 아스트라제네카만 접종중단한거 보다 외국인 확진률 3배 증가를 근거로 외국인 노동자 코로나 검사하는게 훨 과학적이다 
"아스트라제네카가 안전하다고만 하지말고 대통 총리등 아제카를 안전하다고 예기하는 모든자들에게 먼저맞게하고 고혈압 당뇨 심장질환등조금의 이상 , 이라도 있는국민들에게 맞아라하면만사 형통이다 "
"유럽의약품청 , 아스트라제네카 백신은 혈전 생성의 고위험성과 연관이 없다 이 백신은 안전하고 효과적이다 아스트라제네카 백신 , 맞아도 된다 "
아스트라제네카 백신과 화이자 백신의 혈전증 관련 질환 비교 수통계적으로 수치 차이가 크게 없다 
모 코로나 전담 병원에서 일하는 선배가 화이자를 맞았고 나는 아스트라제네카를 맞았는데 그 선배는 내가 아이고 나 죽네 하는 거 보면서 아스트라제네카는 아프냐 \? 그랬는데 이제 내가 선배를 신기하게 보게 생겼군 깔깔
조정래 한강 10권거의 새책과 아리랑 전권 교환 하실 분 좀 소개해 주세용 아스트라제네카는 쟤네꺼라 우리는 아직 못타용 
"아스트라제네카는 10주 간격 , 화이자는 3주 간격으로 2차 접종이 실시된다 "
"아스트라제네카는 맞고나서 부작용 대비 타이레놀을 준비해야한다 내 동생의 경우 아스트라제네카를 접종받았는데 , 1주일간 시름시름 앓았고 타이레놀을 먹으며 1주일을 버텼음 난 타이레놀 이부프로펜 두종류에 전부 약물부작용이 있기때문에 아스트라제네카는 아예 안 맞으려고 했었음 "
아스트라제네카 백신이 혈전증을 유발할 가능성이 있다고 접종을 중단했던 독일이 오늘 다시 접종 시작했네요 근데 코비드 환자은 기하급수로 늘고 있고 백신은 부족하답니다 유럽에서 아직 승인도 나지 않은 러시아 백신 공급 받으려 하고 있네요 
그냥 열 날까말까 하는 상태가 지속되고 있어요 보통 세 시간 뒤부터 몸살기운 온다는데 아직 두 시간째입니다 아스트라제네카AZ가 어릴 수록 부작용 심하대서 주위에서 아재감별백신이라고 부르고 있어요 제 트친님이 빨리 아재개그 하라고 저보고 
자고 일어났더니 한쪽팔이 좀 마니 욱씬거린다 젠쟝
"야 , , , , , 아스트라제네카 맞았는데 개아파서 인간 개 됐다 , , , , 근육통 너무 심하더라 "
"어제 아스트라제네카 1차접종을 했다 이미 주변 동료들이 고열 , 오한 , 몸살들로 조퇴하는 상황을 봐왔기에 걱정되는 마음에 미리 타이레놀을 먹고 잤는데 , 다행히 열도 안 나고 몸도 괜춘 맞은데가 뻐근하긴한데 이정도면 완전 멀쩡이지 뭐 2차는 맘편히 맞을수 있겠다 "
"뭘 믿고 \? , , , AZ 안전하고 효과적 EMA 발표에도 일부 국가 아직 접종 재개 안돼 기저질환이 없이 건강했던 여성 1명이 아스트라제네카 백신 접종 1주일 만에 동맥과 정맥에 혈전이 생기고 큰 출혈이 발생해 숨졌다 "
독일연구진 AZ백신 접종후 뇌혈전증 발생원인 발견 치료 가능 이 정도면 AZ백신과 혈전증의 인과관계가 확인 된거라 볼 수 있지 않냐 \? 니들 질청에 묻는거다 
아스트라제네카 백신과 화이자 백신의 혈전증 관련 질환 비교 수통계적으로 수치 차이가 크게 없다 
"정은경 청장 , 혈전이 굉장히 일상적으로 있다 건강보험심사평가원 자료에 따르면 1년에 1만7천명이 폐색전증으로 보고되는 등 혈전이 많이 보고된다 아스트라제네카 백신뿐 아니라 화이자 백신에서도 똑같은 혈전 사례들이 보고되고 있다 "
"아스트라제네카 백신을 맞은 2천만명 이상의 인구 가운데 혈전이 보고된 사례는 469건으로 , 백신을 맞지 않은 사람에게 혈전이 예상되는 숫자보다도 적다는 겁니다 "
" 코로나19 국내 발생 및 예방접종 현황3 19 코로나19 예방접종 이상반응 신고사례 추가 202건으로 총 9 , 607건 아나필락시스 의심 사례 89건 유럽의약품청EMA , 아스트라제네카 코로나19 백신 접종과 혈전 증상 인과성 없다고 평가"
" 국민청원 대통령 국회의장 대법원장 국무총리 헙법재판소장 등 정부 요인과 그의 부인 , 그리고 각 부처 장차관 부부는 , 국정수행에 차질 없도록 아스트라제네카 백신을 국민보다 먼저 최우선적으로 접종해 주시기 바랍니다 이 청원에 동의하시는 분은 무한 RT 쫘악 "
" 존슨 총리 , 19일에 아스트라제네카 백신 직접 맞는다"
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경 , 이하 추진단 은 3월 19일 0시 기준 신규로 17 , 501명이 추가 접종받아 659 , 475명 에 대한 코로나19 백신 1차 접종을 완료하여 접종률이 82 5 였다고 밝혔다 아스트라제네카 백신 608 , 098명 , 화이자 백신 51 , 377명"
 아스트라제네카 백신 안전 유럽의약품청 공식 발표 https kgnews co kr news article html \? no 634986 안전하고 효과적 백신 위원회가 내린 과학적 결론 백신 접종 이익이 부작용 위험서보다 커 접종 중단 프랑스 독일 접종 재개 선언
뭐지 아스트라제네카 스웨덴거 아니었어 \? 
좋은데 남자 다 아스트라제네카 맞게해주세요
" 속보 정 총리 , AZ백신 관련 방역당국에 명확한 입장 정리하라 긴급 지시"
 국민들이 아스트라제네카 백신의 안전성에 대해 조금이라도 의문을 갖거나 불안감을 느껴서는 안될 것 KBS뉴스 KBS
"유럽 각국 , 아스트라제네카 접종 재개 출처 파이낸셜뉴스 네이버 뉴스 http naver me GJrFmPhF 이날 EMA는 아스트라제네카 백신 안전성을 검토한 결과 안전하고 효과적인 백신 이라고 판단했다고 밝혔다 "
화이자 등 미국제약 회사들 마케팅에 많은 나라들이 우롱당하고 있는 듯한 느낌 \? 아스트라제네카가 가격면에서 경쟁력 월등하니 추저분하게 불신 조장하며 백신시장을 교란하고 장난치는 것 같다 인류공통의 시련에도 이기적이고 탐욕적이고 자본주의스러움 
Greifswald 우니 연구자가 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전이 뇌에 생기는 현상의 원인 발견 몇 몇 사람들에게서 아스트라제네카 백신 접종 후 방어 메커니즘이 작동되는 것을 발견 즉 상처를 입있을 때 상처가 치유 되는 과정에서 일어나는 현상이라고 함
"AstraZeneca Ursache f r Thrombosen offenbar gefunden https ndr de nachrichten mecklenburg vorpommern AstraZeneca Greifswalder Forscher haben offenbar Thrombose Ursache gefunden , coronavirus4660 html AstraZeneca Ursachen"
아스트라제네카 성분들 
화이자백신 후기 오프라서 백신맞고 스벅갈생각에 부풀어있는데 갑자기 이상증세와가지고 응급실서 6시간서 죽다살아남 젠장
아스트라제네카는 1차고 화이자는 2차라는 말이 참트루엿군요 오프 날려서 엌퀘해요 
" 혈전 한숨 돌린 아스트라제네카 , 안전성 논란 벗어날 수 있을까"
이번 백신은 mRNA아니었나 힜는데 아스트라제네카는 바이러스 벡터 백신이구나 \? 
유럽의약청EMA이 18일현지시간 아스트라제네카 백신이 혈전과 연관성이 없으며 안전하고 효능도 인정된다 고 밝혔다 에머 쿡 청장은 결과를 발표하고 아스트라제네카 백신 접종은 위험성보다 이점이 훨씬 크다 고 말했다 
"EMA 파란불에 유럽서 AZ백신 접종 재개키로 일부는 계속 보류 https yna co kr view AKR20210319006852082 \? input tw 독일 , 프랑스 , 이탈리아 등 유럽 주요국이 아스트라제네카AZ의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종을 재개하기로 했습니다 "
"중공 우한코로나 백신이라는 아스트라제네카 접종이 왜 문제인가 갈수록 세계적으로 생명이 끊기는 문제가 계속되는데 왜 이 집단은 억지로 우기며 형사처벌을 내세우며 강제접종을 시도하는지 \? 또한 혈액응고 사태까지 벌어지면 수백만의 당뇨 , 고혈압 환자는 어찌해야 \? https youtu be k2Q4HOBj aY"
스누라이프에서 아스트라제네카 백신맞고 발기부전 걸렸다고 선동한 의베충들은 꿈에도 예상 못했을거야 지들이 목표로 한 백신 거부 선동은 이루어지지 않고 오히려 서울대 의대가 발기부전 이미지가 될거라는걸 
이걸 믿어도 되는 걸까요 \? 여하튼 아스트라제네카 AZ 백신접종으로 인해 부작용 등 문제가 생기면 책임을 질 것을 기대합니다 정은경 우리 국민들 아스트라제네카 AZ 백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 출처 면역학자 배용석 블로그
"코로나19 백신 부작용에 대해 제대로 알고 맞아야 아스트라제네카 AZ 코로나19 백신 , 65세 이상 접종한다 출처 면역학자 배용석 블로그"
유럽의약품청이 아스트라제네카AZ 백신접종 부작용 사례 검토결과 안전하고 효과적인 백신 이라고 발표했다 이에 따라 프랑스 대통령과 총리가 불안감 잠재우기 위해 먼저 AZ백신 접종하기로 했다 문대통령도 65세 노인접종 첫날 AZ백신을 접종한다 언론은 더 이상 불안감 조성하지 말아야 한다 
"EMA 파란불에 유럽서 AZ백신 접종 재개키로 일부는 계속 보류 https yna co kr view AKR20210319006852082 \? input tw 독일 , 프랑스 , 이탈리아 등 유럽 주요국이 아스트라제네카AZ의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종을 재개하기로 했습니다 "
"노르웨이 의학 전문가 , 아스트라제네카 백신이 혈소판에 작용하는 항체를 만들어내고 혈소판을 감소시키고 혈전을 형성하는 인과관계를 찾았다고 발표 "
아스트라제네카브랄기브전
"김태형 박사 EMA는 아스트라제네카 백신은 안전하고 효과적이며 곧이어 독일 보건부 장관은 이스트라제네카 백신 접종을 재개한다고 발표했으며 EMA 결정을 보고 이전 결정을 뒤집어 프랑스 , 스페인 , 이탈리아까지 접종재개에 합류했습니다 https facebook com socialego posts 10224846838698418 "
" 독일 프랑스 이탈리아 등 아스트라제네카 접종 재개 백신에는 문제가 없는 듯한데 고령의 기저질환자도 접종하는 것이 바람직하다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 전 현직 총리들황교안 , 이낙연 , 정세균이 곧 체포되며 제거된다 한겨레의 관심요 "
슈퍼맨이 아스트라제네카 맞고 발기부전되는 걸로 너프 가능합니다 
아무리 스나이더 할아버지 컷이라도 저스티스 리그는 수퍼맨이라는 한계를 가지고 있다
"펜앤드마이크라는 극우 영상매체에서 백신 맞지 말라고 카톡으로 영상 뿌리는중 아스트라제네카 백신이 혈전 생겨 위험하대나 이왕재라는 서울대 교수를 언급하며 타당성을 설파중 근데 저 교수 , 전염병 전문의도 아닌 해부학 교수라는데 방점 "
"유럽의약품청EMA이 아스트라제네카AZ의 코로나19 백신 접종과 혈전 생성 간에 관련성이 없고 , 안전성이 확보됐다는 결론을 내렸습니다 국내 접종에 어떤 영향을 미칠지 주목됩니다 "
" 3 19 글로벌 이슈투데이 아스트라제네카 , 아이슬란드 국경 , 스페인 안락사"
"유럽의약품청EMA이 아스트라제네카의 코로나19 백신이 안전하다는 평가를 내림에 따라 독일 , 프랑스 , 이탈리아 등 유럽 주요 국가가 이 백신 접종을 재개하기로 했다 "
정세균 국무총리는 지금 국내에서 진행 중인 아스트라제네카AZ 백신 접종을 중단할 이유가 없다고 판단한다 면서
이브닝 출근 전 두 알 먹었고 멀쩡하다 회복끝
다 나았는데 뉴스에서 아스트라제네카 얘기 나오자마자 욱신거림
방가땅은 아예 서울 한 동을 차지하겠더라 \? 니네 사주저택에 대한 기사나 써라 ! 
 사저는 개인 재산이니 나중에 팔 수도 있다 일반인이라면 가능했을까 문 대통령은 좀스럽다고 화를 냈다 https chosun com opinion manmulsang 2021 03 16 WVUADB357FBOVGLY3Y3WLHMT5E \? utm source twitter utm medium social utm campaign twitter post 
아스트라제네카가 빨리 소송걸면 좋겠네요 
4월에 감염병 백신을 맞기로 했다 
우선 접종대상자라 다음달에 바로 맞기로 했다 소문의 그 아스트라제네카 
"정은경 청장 , 아스트라제네카 백신의 안전성에 관한 여야 의원들의 질의에 아스트라제네카 백신 맞으셔도 된다 질병관리청 직원들도 모두 접종하고 있다 안전성에 대해서는 모니터링을 지속하겠다 접종 후 휴가제 도입 범부처 실무회의를 통해 방안을 마련하고 있다 "
"서울대 출신 의사2명이 AZ백신 맞고 발기부전 증상을 호소했다는데 당신들 행동보면 선택적 발기부전이 의심돼요 조국과 나경원 , 토왜교수 옹호 , 비리검사에 대한 침묵 혹 , 마누라 면피용인거는 아니겠지요 \? "
아스트라제네카 아스트라우리카 
"아스트라제네카 , 접종 중단한 국가도 있는데 정말 괜찮은 걸까요 \? "
아스트라제네카 가 백신과 관련한 가짜 뉴스를 퍼트리는 언론을 상대로 고소 고발 및 막대한 배상금 청구 민사소송을 진행 할 것이라는 소식에 급 꼬리를 내리는 토착 왜구 조선일보의 태세전환 막장극을 보시고 계십니다
프랑스도 결국 아스트라제네카 접종 중단 유럽 여러 나라선 A Z 접종 후 사망자 발생하자 바로 접종 중단했는데 한국은 사람 목숨이 파리 목숨인가 공식 사망사례만 무려 20여 건인데 생까고 접종 계속하고 접종 구경인 쇼 하던 문재인이 맞겠다며 선전을 하고 자빠졌네 그래 제발 그거 맞고 XXX 
20개국 AZ백신 접종 중단 전문가들 우리도 속도 늦춰야 50세미만 젊은층 폐색전증 패혈증 급사 일반적이지 않아 부작용 원인규명 필요 75세이상 접종 전 혈액검사 해야 2021 03 16 뉴스1 https n news naver com article 421 0005225145 
국내도 혈전 발견 질병청 그래도 AZ 백신 접종 계속 아스트라제네카 백신 안전성 논란이 커지고 있습니다 국내에서도 백신 접종 후 사망한 환자에게서 혈전이 발견됐습니다 2021 03 17 채널A https n news naver com article 449 0000205970 
아스트라제네카관련보도보면진짜화남 사이드없는백신이어딨냐 와중에사이드를보도할거면객관적으로국민건강증진에기여하는방향으로해야지 무조건백신공포확산하면누가접종받냐고 책임안져도되니까헤드라인으로야부리만존나털어
아스트라제네카 국내언론상대 거액손배소송은 거짓이라고 
"백신 후기 아스트라제네카 CTMAV508 스트랜드 맞았습니다 10시 58분 좌측 상완에 접종했고 , 15분 대기중에 심심해서 써보는 글입니다 "
"사진 속 구청 직원분 연합뉴스 , 한국경제 고소하셔야 할 듯 원본 사진 주변인이면 식별가능 30대 의사 2명이 아스트라제네카AZ 백신을 맞은 후 발기부전 증상을 서울대 게시판 스누라이프에 호소 http naver me 51YQqxTE"
문재인 김정숙 대한민국 국민인지 중국 공산당원인지 21년3월23일 밝혀지나 \? 문재인 김정숙 대한민국 국민과의 약속 지킬 거라 확신할 수가 없구나
문재인 김정숙을 위한 첫 인정이 나왔나 \? 기저질환이라고 치부한 사망자 모두 부검하라 그렇지 못하면 모두 백신사망 인정하라 정은경 문재인 김정숙은 반드시 아스트라제네카 백신으로 21년3월23일에 접종하라 AZ백신 사망 인정한 겐가 \? 반드시 문재인 김정숙 AZ 접종하라
"아스트라제네카 백신 맞고 , 서울대 출신 의사 2명 발기부전이 일어났다고 하네요 ! "
코로나19 예방접종대응추진단은 현재 아스트라제네카 백신의 예방접종을 중단할 명확한 근거가 없다 며 국내에서 당초 계획대로 접종한다 고 밝혔다 
 유럽은 선진국이니까 올바른 선택을 할 거란 선입견을 가져선 안 된다 그걸 제대로 했다면 유럽에 코로나가 저렇게 확산했겠나 유럽은 코로나 관련해서 계속 실패중이다 오늘 부원이 유럽의 아스트라제네카 백신 혈전 논란에 대해 취재하면서 들은 한 감염내과 교수의 멘트 전적으로 동의한다 
최근 유럽에서 아스트라제네카 백신을 맞은 뒤 숨진 사람에게서 피가 굳어서 만들어지는 혈전이 생겼다는 주장이 나와서 논란이 일었는데요 국내에서도 처음으로 비슷한 사례가 발견됐습니다 하지만 조사결과 백신과의 관련성은 없는 것으로 결론났습니다 
"유럽의 혈전 발생 논란이 인 아스트라제네카 백신에 대해 각종 데이터를 기반으로 꼼꼼히 살펴봤습니다 접종 뒤 이상반응에서 아스트라제네카와 화이자는 별 차이가 없는데 , 이는 혈전의 자연발생률보다 훨씬 낮은 수치였습니다 사회정책부 김지훈 최하얀 서혜미 기자"
대안이 없으니 아스트라제네카가 최고의 백신이다 맞아 \? 당국 AZ백신 계획대로 접종한다 중단할 근거 없어 
현재 20개국 이상이 아스트라제네카 백신을 중단함 한국은 연관성이 증명되지 않았다고 계속 버티는 중 사람 목숨이 우스운가 보다 
정은경 질병관리청장이 아스트라제네카이하 AZ 코로나19 백신을 접종받을 예정이다 http i wik im articles 629529 아스트라제네카 정은경청장 코로나백신
국국 장병을 대상으로 한 아스트라제네카AZ 코로나19 백신 접종 계획이 떴다 http i wik im articles 629280 아스트라제네카 코로나19백신 코로나백신
"저 것들 이렇게 쇼할지도 모름 1 아스트라제네카 국제적 논란 , 우리나라도 일시중단 2 문재인 화이자 백신접종 3 질병관리청 AZ 이상없다 , 계속 접종 다시 접종시작 이럴지도 모름"
아스트라제네카가 좀 그러시다구요 \? 아스트라네네카는 어떠세요
"영국의 옥스포드 대학 인구문제 연구소는 장차 인구가 줄어 소멸될 1호 국가로 한국을 꼽았음 그런데 지금 한국의 창창한 젊은애들이 옥스포드 아스트라제네카 백신 접종를 거의 반 강제로 맞게될것 같은데 , 이 백신의 임상은 아직 진행중이다 "
"고로나팩신맞고 죽는 사람 수두룩 , 맨날 모니터링만 하나 \? 전문가면 다 알듯 , 간접적 연관성으로 죽을 수 있다는걸 , 그렇다면 간접적인 연관성 의심되는 조건에서 죽게놔둘 \? 정은경 아스트라제네카 맞아도 된다 안전성 모니터링 출처 뉴시스 네이버 뉴스 http naver me xWNpHDZU"
유럽 의학청 발표 일정 기간 조사는 계속 될 것이나 아스트라제네카 백신과 혈전과는 연관이 없다 특히 아스트라제네카 백신 접종자의 혈전 발생률이 일반 비 접종자의 혈전 발생률 보다 현저히 낮은 통계를 보인다
"The European Medicines Agency says there s still no proven link between AstraZeneca s COVID 19 vaccine and blood clots , but will continue to investigate "
문재인 정부 아스트라제네카 계속 접종 하겠다 도람뿌 https youtu be oYieEe04hMY
한국이 가장 다양한 백신을 확보한 나라중에 하나이며 아스트라제네카백신 비중이 상대적으로 적으며 일본 호주 뉴질랜드는 상대적으로 비중이 매우 높은 편입니다 야당의 백신관련 헛소리를 그만듣고 싶습니다 
 혈전 발견 사망자 백신과 무관 기저질환이 사인 http naver me xqfoA8V9 말도 안 되는 소리 ! 기저질환이 있어도 아스트라제네카 접종 안했더라면 혈전발생 없었을 것 ! 고로 혈전발생 주원인은 아스트라제네카 접종이다 ! 
이번엔 저번과 달리 외국계 주관사가 없어서 그런지 미확약 배정 수량을 대폭 줄여 유통 물량도 적고 아스트라제네카 이슈도 유럽의약청 잠정 의견으로 고비는 넘은 듯 
국내에서도 아스트라제네카AZ의 코로나19 백신을 맞고 사망한 사람 가운데 혈전이 생성된 사례가 있는 것으로 나타났다 http naver me Ft8YcBAV
요거 기사낸 새끼와 글 작성한 새끼들 아스트라제네카에서 고소 쳐 맞아서 패가망신 하기를 기원합니다 
아스트라제네카가 좀 그러시다면 아스트레너드카는 어떠신가요 \? 
"강양구 기자의 백신 아스트라제네카 백신과 혈전 이라는 글 화이자나 AZ나 , 고령층에 나타날 확률 이상으로 나타나지 않았다 그러니 이제 다시 정상 접종 시작은 당연 백신 갖고 정치적으로 소모하시는 분들 많은데 , 아무리 현 정부가 미워도 지킬 선이 있는 법이다 https facebook com yanggu kang 75 posts 1981603895330000 "
" 2월28일까지 아스트라제네카 백신을 접종한 970만 명 가운데 폐색전증이나 심부정맥혈전증 같은 혈전 관련 질환 환자는 각각 13건 , 14건입니다 화이자 백신을 접종한 1070만 명 가운데 같은 혈전 관련 질환 환자는 각각 15건 , 8건입니다 100만 명당 아스트라제네카 2 78건 , 화이자 2 15건 "
영국 존슨 총리 아스트라제네카 백신 곧 맞을 것 출처 연합뉴스 네이버 뉴스
글로벌 제약회사 아스트라제네카 국내언론 상대로 수천억 손해배상소송 준비중
" 혈전 발견된 사망자 , 백신과 무관 사인은 폐렴 심근경색 추정 https m ytn co kr news 202103171630312622 0103 018 html "
"아스트라제네카 백신 접종을 둘러싼 논란이 지속하는 가운데 , 정은경 질병관리청장이 백신을 맞아도 된다고 강조했습니다 정 청장은 질병관리청 직원들도 모두 접종하고 있다 며 안전성에 대해서는 모니터링을 지속하겠다 고 말했습니다 정치부회의 평일저녁6시20분"
문재인 대통령 아스트라제네카 백신 23일 접종 예정 정은경 청장이 접종 첫날에 대통령 접종 순서가 늦게 오시기를이라고 한 이유는 \? https youtu be iypgxTpwXrk
" 정은경 질병관리청 아스트라제네카 접종이 혈전 생성의 연관성이 있는지에 대해 , 현재 이상반응에 대한 보고사례는 없다 면서 , 사망 사례 중에서 한 건 정도가 부검 소견에서 혈전 생성 사례가 보고된 게 있다고 \? 말이냐 막걸리냐 \? 그래서 있다는 거냐 없다는 거냐 \? "
"아스트라제네카 백신을 맞은 이후 , 혈전이 생겨 사망했다 그러나 백신과의 관련성은 없다  이 말이 그렇게 어렵나 \? 점심을 먹었다 , 배가 아팠다 점심하고 관련성이 없다 지하철을 탔다 , 콧물이 흘렀다 지하철하고 관성성이 없다 뭐지 \? "
문재인 정부 아스트라제네카 계속 접종 하겠다 도람뿌 https youtu be oYieEe04hMY 출처 YouTube
" 문화예술의전당 혈전생성 논란 AZ백신 , 20개국서 접종 중단 국내 영향 주목 , MBN , 국내 백신접종 후 사망자 16명 , 16명 사망자 모두 아스트라제네카 접종 후 사망"
이걸 믿어도 되는 걸까요 \? 여하튼 아스트라제네카 AZ 백신접종으로 인해 부작용 등 문제가 생기면 책임을 질 것을 기대합니다 정은경 우리 국민들 아스트라제네카 AZ 백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 출처 면역학자 배용석 블로그 https m blog naver com byspoets 222278870347 
아스트라제네카 급제동 북송으로 변한 베이징 러시아의 마스레니차 축제 
글로벌타임스는 아스트라제네카 백신 접종 후 혈전이 생성될 수 있다는 우려에 유럽에서 해당 백신 사용을 중단한 나라가 속출했다면서 유럽이 중국산 백신도 사용해야 한다고 주장했습니다 
"국내에서 아스트라제네카 백신 접종 후 사망한 사람에게 혈전이 생성된 사례가 나왔지만 , 당국은 장기간 기저질환이 있는 분이고 , 의무 기록상 다른 사망원인을 의심할 수 있는 소견이 있다 며 접종과의 연관성은 없다고 밝혔습니다 "
"유럽에서 아스트라제네카 예방접종을 받은 500만명 가운데 30건의 혈전색전증이 보고되며 접종 중단 국가가 늘고 있지만 , 혈전 발생과 백신 간 명확한 근거가 없는 만큼 접종을 계속한다는 설명이다 "
정은경 질병청장이 국내 아스트라제네카 백신 접종 뒤 신고된 사망사례 중 부검 과정서 혈전이 발견된 사례가 있는 것으로 나타났다고 발언했습니다 다만 이 혈전이 백신 접종으로 인한 이상반응에 의한 것인지는 아직 공식 확인되지 않았습니다 사회정책부 김지훈 기자
"하루 신규 환자 469명 누적 환자 96 , 849명 국내 발생 452명 해외 유입 17명 정부 , 아스트라제네카 백신 계획대로 차질없이 접종 정은경 국내도 AZ백신 접종 뒤 혈전 생성 보고 "
문재인 정부 아스트라제네카 계속 접종 하겠다 도람뿌 https youtu be oYieEe04hMY YouTube
" 문화예술의전당 혈전생성 논란 AZ백신 , 20개국서 접종 중단 국내 영향 주목 , MBN , 국내 백신접종 후 사망자 16명 , 16명 사망자 모두 아스트라제네카 접종 후 사망"
" 문화예술의전당 혈전생성 논란 AZ백신 , 20개국서 접종 중단 국내 영향 주목 , MBN , 국내 백신접종 후 사망자 16명 , 16명 사망자 모두 아스트라제네카 접종 후 사망"
오 전문가피셜 아스트라제네카는 첫번째 접종이 더 힘들고 두번째는 덜 힘들대 화이자는 반대로 첫번째는 덜힘들고 두번째는 더 힘드나봄
여러나라에서 혈전응고문제로 아스트라제네카 사용중단 
Multiple Countries Pause Use Of AstraZeneca Vaccine Over Blood Clotting Concerns http dlvr it Rvl0X3
백신을 빨리 많이 맞아야 집단면역이 빨리 형성되고 전파력도 줄어들어서 변종이 생길 가능성도 줄어들고 걸려도 중증도가 많이 줄어드니 코로나는 그냥 개별 인사가 걸리는 가벼운 감기같은 병이 되어서 일상에 빨리 복귀할수 있는거죠 아스트라제네카 화이자 찬밥더운밥 가릴때가 아닙니다 
유럽에서 수십만명이 아스트라제네카 백신 접종했는데 사망자는 수백명이고 혈전은 그래봤자 수십명에 발생했는데 인과관계도 밝혀진게 없고 그 확률도 코로나 발병과 사망확률보다 휠씬 낮습니다 그래놓고 접종중단시키는건 전문가 무시하는 바보짓이죠 
그 아스트라제네카 접종을 중단한 이탈리아는 지금 다시 봉쇄에 들어가고 있어요 그 쓸때없는 불안감때문에 백신접종 중단 바보짓을 저지른 후 이런 댓가를 치르는거죠 우리나라도 저걸 감당가능할까요 \? 빨리 일상으로 돌아가야 하는데 \? 
 박상후의 문명개화 아스트라제네카 급제동 북송으로 변한 베이징 러시아의 마스레니차 축제 중공폐렴 중공발미세먼지 https youtu be h2Jz9aes sY 출처 YouTube
 속보 유럽의약품청 백신 혈전 유발 징후 없어 전문가 18일 결론 
그러니 정부는 왜 화이자 수입안하고 아스트라제네카만 고집하냐는 쓸때없는 생트집 거기에 화이자가 수입안되는것도 아님 그러나 화이자만 고집하면 캐나다 유럽 일본처럼 세월아 네월아 기다릴수밖에 없는데 감당가능하겠음 \? 
"백신을 빨리 많이 맞으려면 생산량이 높고 가격도 싸고 보관이 쉬워야 하며 물량 조달 차질없이 자체생산이 가능하면 금상첨화죠 화이자는 갑질 , 바가지까지 씌우고 있고 자체생산까지 안되잖아요 그러니 우리나라가 자체생산까지 가능한 아스트라제네카를 고른거에요 https twitter com jcsj1988 status 1371631220929433601 \? s 20 "
힘내 ! 아스트라제네카 ! ! 인실좆을 보여줘 ! ! ! 
그러게요 아스트라제네카 맞으시면 국채보상운동에 동참하시는 셈이 된다는 기적의 논리라도 선보여야 될까봐요 
유럽에서 아스트라제네카 백신접종 중단을 발표했다 뇌혈전을 막는 현상이 발생해서 중단하고 추후 검증을 거치겠다고 한다 우리나라의 대응이 기대된다 대통령도 맞고 영국간다고 했으니 어떻게 할런지 우리나라는 괜찮다고 말해왔으니 문동은 그냥 개의치말고 65세이상 1호 접종하고 가시라
지금까지는 문통이 65세이상이니 아스트라제네카 백신접종대상이 아니라더니 첫번째로 맞겠다고 한것은 백신에 대한 의심을 없애려는 문통의 고육책이었나 아니면 홍보용이었을까 이도저도 아니고 영국에 가기위해서 어쩔수없이 맞는 것이라고하네 안전성이 높은 화이자백신 맞기는 송구스러웠나보다
아스트라제네카 맞고 밤에 해롱거렸 
이런 거 속보로 내보내면 그동안 너희가 퍼트린 공포조장 뉴스 책임이 없어지냐
 속보 유럽의약품청 백신 혈전 유발 징후 없어 전문가 18일 결론 http yna kr AKR20210316183700079 
"아스트라제네카 측이 가짜뉴스 고소하겠다는데 , 금융치료에 기대를 걸어봅니다 "
아스트라제네카에서 국내 언론에 대해서 소송을 제기할 수도 있다는 소문이 퍼진 후 조선일베의 태세 전환 천황폐하 만세 를 외치던 언론사 다운 움직임 
"아스트라제네카 백신 관련 뉴욕타임즈 보도 몇몇 국가에서 뇌혈전 유발 우려가 제기됐으나 , 근거가 빈약함 AZN 백신 맞은 유럽인들의 혈전 발생률은 일반 대중의 혈전 발생률보다 오히려 낮은 편 백신의 이점코로나로 인한 건강 악화 내지는 사망 예방이 부작용 위험보다 훨씬 크다"
헐 스웨덴도 아스트라제네카 중단 
아스트라제네카 백신검색하다가 줍줍
아스트라제네카 백신 중단국가들입니다 강행하고 있는 우리 정부의 고민이 깊어지게 생겼네요
"아스트라제네카 접종했습니다 나이는 40후반 , 약간의 몸살기가 느껴짐 10시간 경과 후 체온 37 4 , 선제적으로 타이레놀ER 2알 복용함 "
유럽의약품청 AZ 백신 혈전 연관성 없다 위험보다 이득 커 
"아오 아스트라제네카가 가짜뉴스 퍼트리는 한국언론 상대로 천문학적 고소한다니 조선일보 태세전환 봐라 찬황만세 , 김일성 만세 외치던 쓰레기 언론 답네요 끌끌끌"
아스트라제네카 접종을 중단할 수 있다는 보도가 나오고 있습니다 ! 
코로나 백신 중에서 한국 정부가 가장 많은 물량을 확보하고 있는 아스트라제네카AZ 접종이 20여개 국가에서 중단됐습니다 접종 후 뇌 혈전혈액 응고 등 심각한 부작용 의심 사례가 잇따라 보고되고 있어서입니다 
"요약 코로나19 예방접종 브리핑2021 03 15 2분기 접종 실행계획00 10과 추진목표00 38는 \? 75세 이상 고령층 , 아스트라제네카가 아닌 화이자 백신으로 접종하기로 한 배경은 \? 08 41 자세히보기"
"아스트라제네카 백신 맞은 의사와 간호사들 이까지 덜덜 떨려 , 병동 전체 불바다 됐다 최석태 출처 달리는 사 블로그"
"UK Cov19 백신 Summary People vaccinated up to and including 14 March 2021 1차 24 , 453 , 221명 아스트라제네카 접종 2차 1 , 610 , 280명 접종함 "
아스트라제네카에서 에피타이저로 조중동 고소해서 다른 듣보 언론사들 정신차리게 했으면
"유럽 비상 덴마크 , 노르웨이 등 일부 국가들에 이어 독일 , 프랑스 , 이탈리아 , 스페인 같은 주요국들이 아스트라제네카AZ 백신 접종을 잠정 중단하기로 아스트라제네카 백신 접종 잇따라 중단"
아스트라제네카 접종 중단 검토 도람뿌 https youtu be 6G0O6ggQJL8 출처 YouTube
23일에 아스트라제네카 확실히 맞는겨 \? 화이자 상표갈이 해서 맞는 거 아니지 \? 물르기 없기다 ! ! ! ! 
"아스트라제네카AZ 백신 , 독일에서도 결국 접종 중단됐다 독일 아스트라제네카 백신 접종 중단 Germany"
 혈전 위험 아스트라제네카 AZ 백신 20여개국 중단 한국의 선택은 출처 한국경제 네이버 뉴스 http naver me FPsur8Ij 독일 프랑스 이탈리아 스페인도 접종 보류 독 보건장관 부작용이 효과 넘어선 안돼 백신 여유 없는 한국은 전날 접종 확대 
문재인 대통령 백신 접종 관련 강민석 대변인 브리핑 2021 03 15 질병관리청이 마련한 예방 접종 절차에 따라 문재인 대통령과 김정숙 여사가 아스트라제네카 백신을 오는 23일 공개적으로 접종합니다 
 코로나바이러스감염증 19 예방접종 현황 20210316 방대본 정례브리핑
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경 , 이하 추진단 은 3월 16일 0시 기준 신규로 11 , 922명이 추가 접종받아 602 , 150명 에 대한 코로나19 백신 1차 접종을 완료하여 접종률이 75 8 였다고 밝혔다 아스트라제네카 백신 575 , 289명 , 화이자 백신 26 , 861명"
"호주 아스트라제네카가 혈액응고를 일으킨다는 그 어떤 증거도 발견되지 않는다고 , 호주 보건 수장이 말했다 "
"No evidence AstraZeneca vaccine causes blood clots , Australias chief medical officer says https theguardian com australia news 2021 mar 16 no evidence astrazeneca vaccine causes blood clots australias chief medical officer says \? utm term Autofeed CMP twt gu utm medium utm source Twitter Echobox 1615881797 "
일본 방송에서 아스트라제네카 욕을 비중 있게 다루는 것은 쿼드 대화에서 아마도 미국 제약사 중심의 쿼드 자체 백신 체인을 만들기로 했으니까 \? 아니야 \? 그래 우리 대통령님은 3 23일 G7 참석 위해 아스트라제네카 백신 맞으신다 이것들아 
문재인 23일 아스트라제네카 잘하면 접종 못 하겠군 유럽 부작용으로 중단 어쩔거냐 \? 접종 못하면 또 뭔 핑계를 아니면 병만 아스트라 제네카 \? 내용은 화이자 \? 현장 중계 확대해서 중계해라 ! 쩡래야 ! 대통이 실험대상으로 접종 한다고 하니 말려라 ! 
이제 와서 어쩌라고 \? 아스트라제네카 접종 중단 검토 도람뿌 https youtu be 6G0O6ggQJL8
 아스트라제네카 백신 접종 중단에 경기회복 둔화 가능성 연합 최근 점점 더 많은 국가가 아스트라제네카와 옥스퍼드대가 공동개발한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종을 중단함에 따라 아시아의 경제 회복이 둔화할 수 있다고 무디스애널리틱스가 진단했다 
아스트라제네카가 국내언론을 상대 소송 준비중이라는데 과연 한국 판새들이 아스트라제네카 손을 들어줄까 \? 이미 좃선의 시녀들인데 
"다음 헤드라인은 독일 , 프랑스는 AZ아스트라제네카 접종중단 은 접종쑈 라고 조심스럽게 예상해봅니다 "
3월 24일 조선일보 헤드라인 내외 맞은 AZ아스트라제네카 백신 진실공방 질병청이 투명하게 밝혀야 
문재인 부부가 아스트라제네카 백신 접종을 며칠 앞두고 우리나라도 아스트라제네카 중단할 수도 있다고 \? 최석태 출처 달리는 사 블로그
"전일 독일 , 프랑스 , 이탈리아 등도 가세하며 아스트라제네카 백신의 접종 중단을 선언한 가운데 유럽 국가들은 18일에 있을 유럽의약품청EMA의 아스트라제네카 백신의 혈전 발생 및 사망 연관성에 대한 추가 조사 결과 및 입장 발표를 기다리고 있음"
"아스트라제네카 백신 , 접종 중단한 유럽 국가들은 이상 반응과의 관련성이 확인된 사례가 없다는 걸 몰라서겠나 \? 아스트라제네카 백신 자체가 우연성의 산물이었다던데 근거 없으므로 강행할 게 아니라 일단 중단하고 안전성 검토가 우선 왜 국민들을 마루타로 삼아 정치 권력 이득에 이용하나 \? "
"뉴스 스웨덴 , 아스트라제네카 코로나바이러스 백신 사용 중단"
"미 , AZ 백신 임상자료 검토 착수 4월 승인할수도 http koreadaily com news read asp \? art id 9172908 미국 정부가 다국적 제약사 아스트라제네카AZ의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 대한 본격적인 임상 자료 검토에 착수했다"
코리아는 아스트라제네카 하나밖엔 대안이 없어서 그냥 목숨건 죽음의 행렬을 이어가야 하는거네 다들 위험해서 스킵하는데 이 나라는 없는 기저질환 만들어서라도 문제없다고 할테니 
글로벌 제약회사 아스트라제네카 국내언론 상대로 수천억 손해배상소송 준비중 특히 50 는 조선일보가 감당해야 할것이다 팝콘 주문 하면 됩니까 ! 
코로나19 AZ 아스트라제네카 백신접종 후 사망원인이 기저질환이라니 \? 코로나19로 죽은 사람들의 97 가 기저질환 등 면역적으로 문제가 있는 경우 코로나19 사망과 기저질환의 관계는 \? https youtu be ItULPmRFsMk
주말에 다른 대학병원 의사들 만났는데 아스트라제네카 맞은 친구는 열이 39도까지 나고 백신맞은 팔이 아직도5일 전에 맞음 땡땡 부어있더라 근데 걔 남편도 아스트라제네카 맞았는데 증상이 하나도 없었다고 한다 개인차가 엄청 큰 듯 
 AZ백신과 혈전 관련성 확인한 국가 아직 없어 조사 결과 주시 https yna co kr view AKR20210316120900530 \? input tw 방역당국이 아스트라제네카 백신에 대한 유럽의약품청의 조사 결과를 주시하겠다고 밝혔습니다 
뉴스 베네수엘라의 부통령은 아스트라제네카 코로나바이러스 백신을 승인하지 않을 것
문재인 부부가 아스트라제네카 백신 접종을 며칠 앞두고 우리나라도 아스트라제네카 중단할 수도 있다고 \? 최석태 출처 달리는 사 https blog naver com choisttt 222277339815 블로그 http naver me xhHAocHY
" 문화예술의전당 WHO 괜찮다는데 독일 , 프랑스 , 스페인도 AZ 백신 중단 , 머니투데이 , 백신접종 후 사망자16명 모두 아스트라제네카AZ 접종 후 사망"
예방 조치로 아스트라제네카 코로나바이러스 백신 사용을 중단한 국가 덴마크 노르웨이 아일랜드 에스토니아 네덜란드 태국 불가리아 아이슬란드 리투아니아 룩셈부르크 라트비아 독일 프랑스 이탈리아 스페인 키프로스 포르투갈 슬로베니아
WHO가 유럽 일부에서 아스트라제네카 백신 사용을 일시 중단했으나 논란이 된 백신은 유럽에서 제조된 제조단위batch ABV 5300 품목에 한정되며 한국과 인도에서 생산되는 아스트라제네카 백신을 중단할 이유가 없다고 밝혔다 국민의심과 기레기들은 제대로 알고 떠들어라 너희들은 맞을 자격없다 
"AP통신 등 외신에 따르면 WHO는 세계에 공급되는 코백스 퍼실리티를 위한 AZ 백신은 한국과 인도에서 생산되는 반면 , 혈전 논란으로 사용이 중단된 특정 제조단위batch ABV 5300 백신은 유럽산이라고 밝혔습니다 https pressian com pages articles 2021031617175855932 "
AZ백신 혈전생성 논란 해외 잇단 접종중단 속 국내 영향 주목 https yna co kr view AKR20210316169100530 \? input tw 고령층 접종 효과를 두고 한 차례 홍역을 치렀던 아스트라제네카AZ의 코로나19 백신이 또다시 논란의 중심에 섰습니다 
" 문화예술의전당 WHO 괜찮다는데 독일 , 프랑스 , 스페인도 AZ 백신 중단 , 머니투데이 , 백신접종 후 사망자16명 모두 아스트라제네카AZ 접종 후 사망"
예방 조치로 아스트라제네카 코로나바이러스 백신 사용을 중단한 국가 덴마크 노르웨이 아일랜드 에스토니아 네덜란드 태국 불가리아 아이슬란드 리투아니아 룩셈부르크 라트비아 독일 프랑스 이탈리아 스페인 키프로스 포르투갈 슬로베니아
WHO가 유럽 일부에서 아스트라제네카 백신 사용을 일시 중단했으나 논란이 된 백신은 유럽에서 제조된 제조단위batch ABV 5300 품목에 한정되며 한국과 인도에서 생산되는 아스트라제네카 백신을 중단할 이유가 없다고 밝혔다 국민의심과 기레기들은 제대로 알고 떠들어라 너희들은 맞을 자격없다 
"AP통신 등 외신에 따르면 WHO는 세계에 공급되는 코백스 퍼실리티를 위한 AZ 백신은 한국과 인도에서 생산되는 반면 , 혈전 논란으로 사용이 중단된 특정 제조단위batch ABV 5300 백신은 유럽산이라고 밝혔습니다 https pressian com pages articles 2021031617175855932 "
AZ백신 혈전생성 논란 해외 잇단 접종중단 속 국내 영향 주목 https yna co kr view AKR20210316169100530 \? input tw 고령층 접종 효과를 두고 한 차례 홍역을 치렀던 아스트라제네카AZ의 코로나19 백신이 또다시 논란의 중심에 섰습니다 
" 3 16 글로벌 이슈투데이 아스트라제네카 , 미국 순방 , 미얀마 중국 공장"
물량 때문인가요 \? 
네 보다 많은 사람 맞추려고 한다네요 지금 의료 종사자들 대체로 1회 끝나고 80세이상 접종 개시 했고 다음달부터 70세이상이네요 특정 약국에서 60 64세 사이 대상으로 아스트라제네카 예약 받구요 
세브란스 직원들도 대부분 아스트라제네카 맞았는데 나랑 만난 친구는 화이자 맞았다고 하더라 중환자실 담당이라 그렇다는군 같은 병원 안에서도 코로나 일선에 있는 의사들은 화이자 백신 접종대상이래 
아스트라제네카
아스트라제네카
아스트라제네카가 혈전현상을 일으킨다고 한다 그런데 동맥경화환자에게 혈전현상은 치명적이다 그런데 AZ을 맞고 사망했다는데도 평소 기저질환자이기에 인과관계가 없다고 우기는것이 말이 되나 \? 
"질병관리청 예방 접종 절차에 따라 문재인 대통령과 김정숙 여사가 아스트라제네카 백신을 오는 23일 공개적으로 접종합니다 이는 오는 6월 영국에서 열리는 G7 정상회의 참석을 위한 것으로 , 필수 목적 출국자 예방 접종 절차에 따른 것입니다 브리핑 전문 "
대통령내외 아스트라제네카 23일 공개접종 65세이상 가운데 우선접종하는 이유는 안전성 효율성 논란불식 시키고 솔선수범 차원
주 아스트라제네카가 국내 백신충 기레기들 특히 그중에서도 토왜 조센일보 주옥되는 금융치료 준비 중이라는 설레는 소식
의료보험이나 국민연금은 시민 개인이 사회와의 상호 신로를 바탕으로한 합의를 통해 긴시간에 걸쳐 갹출해낸 돈인데 이 싹퉁바가지국가는 그 주인이 누구닌가를 잊고 자기주머닛쌈짓돈쯤으로 여긴다 의료보험재정 건전화를 합법을 가장해 꾀하려한다는 의심하는 사람 나뿐이야 \? 
"아스트라제네카는 65세 미만에게 , 화이자나 모더나는 노인과 고령환자에게 우선접종이 당연하다고 생각한 사람이 틀렸다는 , 참으로 이상야릇한 세상이다 "
엥 독일도 아스트라제네카 접종 중단했네 호오 그럼 접종속도 더 느려지려나
"아스트라제네카 맞아본 후기 요약 우선 맞는순간 몸이 비실거리기 시작함 시간좀 지나면 맞은부위가 아픔오래감 일주일이상 3 4일내로 고열을 동반한 어지러움증 , 두통이 동반될 수 있음꽤 높은확률로 우리 기간같은 경우 접종자의 60 이상 아프고 나면 계속 컨디션이 안좋음개인적인 견해"
국제적 왕따를 뛰어넘어 방구석 여포도 모자라서 자발적 호구가 되기로한 대한민국 진짜 이렇게 아스트랄한 나라가 세상에 어딨냐 \? 그래서 백신도 아스트라제네카 밀어붙이냐 \? 
아스트라제네카 에서 소송준비중인가보네요 안그래도 AZ 꼭 국내 언론사 상대로 소송해달라고 빌었는데 개사이다 소식이네요 
"기레기들이 아스트라제네카가 저가로 공급한다고 작은 회사로 알고 있나봅니다 아스피린이 대표적인 독일 바이엘보다 시가총액이 큰 회사인데 기레기들 , 꼴보수 언론사들 참교육 당할것 같습니다 "
안철수 국민 불안 해소 위해 아스트라제네카 백신 먼저 맞을 용의 철수 주사 맞는단다 ! 울면 입에 물리게 막대 사탕 준비해 줘 ! 
"요약 코로나19 중앙방역대책본부 정례브리핑2021 03 15 4월부터 75세 이상 어르신 , 65세 이상 고령층 대상 코로나19 예방접종 시작 예방접종전문위원회 , 65세 이상 고령층 대상 아스트라제네카 사용 권고 자세히 보기"
"김태형 테라젠 바이오 대표 , 결국 가장 생산 물량이 많으며 , 가장 저렴하고 , 가장 유통이 편한 이 아스트라제네카 백신이 전 세계인에게 빠르게 보급되어 코로나19를 끝장낼 것으로 기대해봅니다 코로나19를 끝장낼 것으로 기대해봅니다 이 말 그대로 되기를 , 현실이 되기를 희망합니다 ! ! "
"문 대통령 부부 , 23일 아스트라제네카 맞는다 https chosun com politics assembly 2021 03 15 PKF7HSESXZEB7DWLKFXSIVLGLA \? utm source twitter utm medium share utm campaign news 주사는 의협 최대집 의사가 놓기 추천함 뒤따를 의혹도 불식할 수 있어 개이득일 것임"
그냥 아스트라제네카에 소송 당해서 몇천억 손배소나 당했으면 좋겠다 
다시 한 번 강조하지만 아스트라제네카는 안정성 재확인될 때까지라도 접종중단 하는 것이 맞습니다 백신 도입 실패에 대한 원망 피하려 책임질 수도 없는 자들이 무슨 배짱으로 접종을 강행하는지 국민은 마루타가 아님 쓰고 버리는 마대 자루도 아님 
"프랑스 독일이 AZ Vaccine 오늘 중지를 조치 AZ 안전성 논란 불식 위한 솔선수범 아스트라제네카 택한 이유 지랄하고 자빠졌어요 세금 사용해서 해외여행 못해서 난리를 치면서 역시 쑈를 하겠습니다 솔선수범 할수 있는 정상적인 인성이 아니라고 단언컨대 , https n news naver com article 469 0000588353 "
" 1보 문대통령 부부 , 23일 AZ백신 접종 영국 G7 참석 위해 "
"강민석 대변인 , 질병관리청이 마련한 예방접종 절차에 따라 문재인 대통령과 김정숙 여사가 아스트라제네카 백신을 오는 23일 공개적으로 접종합니다 대통령 내외의 예방접종은 오는 6월 영국에서 열리는 G7 정상회의 참석을 위한 것으로 필수 목적 출국자 예방접종 절차에 따른 것입니다 "
" 속보 청와대 문 대통령 내외 , 이번달 23일 AZ 백신 공개 접종 "
문재인 대통령 부부는 오는 23일 아스트라제네카AZ 백신을 공개 접종한다 이날은 질병관리청에서 65세 이상에 대한 AZ 백신 접종이 시작되는 첫날이다 
벨기에와 체코 폴란드 등은 유럽의 석기시대로의 신복고주의 경향을 따르지 않고 계속 접종하겠다고 선언 쓰레기 중국백신 취급할 거면 백신 필요하다는 국가로 AZN 재분배해주는 게 맞는 길인 듯 윈윈 
현재 폴란드서쪽으론 유럽의 모든 나라가 아스트라제네카 접종 거부혹은 미승인 중 독프이 스페인 포르투갈 덴마크 아이슬란드 아일랜드 노르웨이 네덜란드 등 심지어 룩셈부르크까지도 영국과 벨기에만 접종 중 동쪽도 적잖은 수 발트3국 슬로베니아 루마니아 불가리아 등 말도 안 되는 일임 
우선 지난 2월 백신 접종이 보류됐던 만 65세 이상 요양병원 시설 입소자 및 종사자 37만7000명의 경우 바로 다음 주부터 아스트라제네카 백신을 접종하게 된다 
" 속보 문 대통령 부부 , 23일 아스트라제네카 맞는다 https chosun com politics assembly 2021 03 15 PKF7HSESXZEB7DWLKFXSIVLGLA 이런 게 속보냐 \? 백신갈이 할지도 "
이들 국가는 아스트라제네카 백신 이후 뇌 혈전이 발생했다는 사례 보고가 잇따르자 18일 발표되는 유럽의약품청의 추가 조사 결과와 결정을 기다리겠다는 입장입니다 
독일 아스트라제네카 백신 접종 중단 sk바이오사이언스 주주로서 받아들일수없다
문재인 ! 자기 입으로 떠든 대로 반드시 아스트라제네카를 맞아라 ! 아스트라제네카는 혈액응고를 일으킨다는 우려와 의심이 세계 각국에서 제기되고 있다 ! 그 심각한 문제를 문재인 전담의가 모를 리 없을 것이다 그래서 구경만 하고 국민에게는 쇼를 위해 강제로 접종시켰는가 \? 바꿔치지 말고 맞아라 ! 
"WHO 아스트라제네카 백신 , 혈전유발 증거 없어 문재인 이못 믿듯이 AZ 도 못 믿는다 ! https n news naver com article 025 0003085260 \? cds news my "
아스트라제네카 백신을 맞어야 하는 이유는 문재인이 k방역으로 자랑질하다 실기를 놓쳐 저질러론 결과 문재인은 먼저 국민들에게 싸구려 백신접종에 대해 진솔한 사과가 뒤따라야 한다 국민들이 무슨 죄냐 백신접종 후 돌아가신분들 게 미안 하지도 않는 가 
국제적 왕따를 뛰어넘어 방구석 여포도 모자라서 자발적 호구가 되기로한 대한민국 진짜 이렇게 아스트랄한 나라가 세상에 어딨냐 \? 그래서 백신도 아스트라제네카 밀어붙이냐 \? 
3월 23일은 65세 이상 어르신들에 대한 아스트라제네카 백신 접종이 시작되는 날
" 속보 문 대통령 내외 , 23일 아스트로제네카 백신 공개 접종 "
아스트라제네카 접종을 중단하는 나라사 유럽에선 속출하고 있는데 니들이 그걸 진짜로 맞겠다 \? 아무리 궁하고 다급해도 그렇지 개그를 해도 적당히 해야 웃어주지 
뒷북과 쌩쑈의 달인다운 발상 아스트라제네카 빈병 주워다가 비타민 영양제 쬐곰 넣고 카메라 앞에서 둘이 팔 걷고 쌩쑈를 한다고 문재인 김정숙 농부 호소인 부부의 투기 범죄가 사라질까 \? 꿈들 깨셔 moonriver365 twitter com hankookilbo st 
독일 프랑스 이탈리아 아스트라제네카 백신 일시중단 출처 머니투데이 네이버 뉴스 http naver me xFpVuyCz 정은경이 나는 현존 우주에서 2번째로 무섭다
이 동네서 아스트라제네카 접종 일시 중단했다는데 이 소식 한국에서 들으면 또 온갖 난리 나겠군 
지금 여론 나쁘니 아스트라제네카 맞는다는 쇼를 시작하시는 어떤 분이 있다 이거 맞을거면 진작에 맞았어야 했지 이젠 늦었다 누가 믿나 \? 
"문 대통령 부부 , AZ 백신 23일 먼저 접종 안전성 논란 불식 위해 http hani co kr arti politics bluehouse 986837 html 문재인 대통령과 김정숙 여사가 만 65살 이상으로는 처음으로 오는 23일 아스트라제네카 코로나19 백신을 공개 접종한다 가짜뉴스 막아내려면 , 최강욱 법 통과 ! ! 원문보기 http m hani co kr arti politics bluehouse 986837 html csidx80903e43dc34e469bf5b94bad57cc72 "
대한민국 기레기들은 영어에 환장하고 북미나 영국에 환장하면서 그쪽 기사는 안보나봐 \? 아스트라제네카 문제 없다고 하는데 한국 기레기들만 사람이 죽길 바라는 마음이라 친일매국노와 똑같다 니들은
AstraZeneca finds no evidence showing increased risk of blood clots with COVID 19 vaccine https ctvnews ca health coronavirus astrazeneca finds no evidence showing increased risk of blood clots with covid 19 vaccine 1 5346869 \? cid sm 3Atrueanthem 3A 7B 7Bcampaignname 7D 7D 3Atwitterpost E2 80 8B taid 604e9ffeb7d77200018e5012 utm campaign trueAnthem 3A Trending Content utm medium trueAnthem utm source twitter 
독일도 아스트라제네카 접종 중단 
COVID 19 Germany has suspended the use of the Oxford AstraZeneca vaccine following advice from its national regulator to investigate reports of blood clots 
아스트라제네카 8 12주 2차 접종 화이자가 21일 2차 접종 사회성 재기해서 주변에 아직 백신 맞은 사람이 없나보지 \? 
화이자겠지 아제는 보름 간격 두 번 찔러야 돼 twitter com mbcnews status 
"WHO , 아스트라제네카 백신 접종 중단하지 말 것을 요청 주말 사이 아일랜드 , 인도네시아 등 접종 중단 국가 추가됨 가능한 빨리 백신과 혈전 발생 연관성에 대해 조사하겠지만 아스트라제네카 백신 접종 권고 입장에는 변화가 없을 가능성이 높음"
"이탈리아 , 전국적으로 아스트라제네카 백신 사용 중단 앞서 특정 제조단위의 아스트라제네카 백신 접종을 일시 중단한 바 있는 가운데 예방 차원에서 전국적으로 시행"
코로나19 AZ 아스트라제네카 백신접종 후 사망원인이 기저질환이라니 \? 코로나19로 죽은 사람들의 97 가 기저질환 등 면역적으로 문제가 있는 경우 코로나19 사망과 기저질환의 관계는 \? https youtu be ItULPmRFsMk
"https www1 president go kr articles 10037 3월 23일은 65세 이상 어르신들에 대한 아스트라제네카 백신 접종이 시작되는 날입니다 대통령 내외가 23일 백신을 접종하는 것은 65세 이상 가운데 우선적으로 접종을 함으로써 일각에서 제기되는 안전성 , 효과성 논란을 불식시키고 솔선수범하겠다는 의미를 담고 있습니다 "
이래도 아스트라제네카 AZ 코로나19 백신을 맞으실건가요 \? 문재인 아스트라제네카 접종 늘려라 도람뿌 https youtu be pd9Hc7hY5nQ
아스트라제네카 1천 7백만명 접종했는데 그중에서 40명 미만 혈전 케이스가 나왔다고 이런거였나 0 0002 
유럽서 AZ백신 접종 유보 잇따라 혈전 보고 여파 아스트라제네카 코로나 중공 에포크타임스
 속보 프랑스 이어 독일도 아스트라제네카 접종 일시 중단 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me FxL4tXid
"강민석 대변인 문재인 대통령 내외분은 23일 공개적으로 아스트라제네카 백신을 접종한다 문 대통령 내외의 예방접종은 6월 영국 G7 정상회의 참석을 위한것이며 AZ 접종이 시작되는 65세이상 가운데 우선적으로 접종해 일각에서 제기된 안전성 , 효과성 논란을 불식시키고 솔선수범하는 의미도 있다 "
"문재인 대통령과 김정숙 여사가 만 65살 이상으로는 처음으로 오는 23일 아스트라제네카 코로나19 백신을 공개 접종한다 일각에서 제기되는 안전성 , 효과성 논란을 불식시키고 솔선수범하는 의미도 있다 강민석 청와대 대변인"
결국 독일도 아스트라제네카 백신 접종 중단
아스트라제네카 백신을 사용할 수 없다면 올해 내로 글로벌 코로나 종식은 불가 
"코로나19 백신 부작용에 대해 제대로 알고 맞아야 아스트라제네카 AZ 코로나19 백신 , 65세 이상 접종한다 출처 면역학자 배용석 블로그"
"전체 접종자 가운데 아스트라제네카AZ 백신을 맞은 사람은 56만2천816명 , 화이자 백신을 맞은 사람은 2만6천142명입니다 "
"백신 맞는 문 대통령 부부 , 아스트라제네카 택한 이유는 라벨만 \? 아스트라제네카 \? https n news naver com article 469 0000588353 \? lfrom twitter "
"AZ 백신 접종 후 혈전 발생으로 유럽 각국에서 접종 차질 독일 프랑스 이탈리아도 아스트라제네카 접종 일시 중단 유럽의약품청EMA , 오는 18일 AZ 백신 처리 방침 결정"
오늘은 아침부터 또 AZ백신 사망 혈전 지랄이네 백신맞고 사망자가 어쩌구 외국에서 백신맞고 혈전이 어쩌구 저쩌구 백신공포 막 심어 놓고 끝말은 전부 그런데 백신과의 연관성은 찾지 못했습니다 개레기들 뒤져라 진짜 출근 준비 하면서 쌍욕이 절로 나오네
문죄인과 정세균은 정부를 믿고 적극적 으로 백신을 맞으라는데 AZ 백신 맞고 16명이 사망했다면 접종을 중단하는게 정상이다 더이상 국민을 우롱하지 말라 유럽은 많은 국가들이 AZ 접종을 중단 했음을 명심하라 ! 
"액상형 전자담배 폐질환으로 사망하는 사건이 발생했다 당장 액상형 전자담배 사용을 멈추십시오 아스트라제네카 사망자 , 부작용 발생 원래 그런거임 언플 "
요즘 부쩍 백신음모론을 밈처럼 섞어드시는 분들때문에 짜증이 특히 AZ 이니셜 쓰는 서로 상관없는 항몯들이 주변에 좀 있어서 심심찮게 보네요 
네 여러분이 입에 담는 그거 남초 커뮤니티 발 음모론 밈이고 멍청한 소리 맞아요 이건 시민보건이랑 관계된 거라 강하게 말할 수밖에 없음 아스트라제네카 음모론 떠드는 거 멍청한 소리예요 
"대통령이 부디 아스트라제네카 , 모더나 , 화이자 백신 칵테일을 3회 접종하시어 우리가 코로나를 이길 수 있다는 K면역 , K체질 국뽕 치사량을 몸소 보여주시길 빕니다 K대통령은 소중하니까요 ! 대통령에게백신을 대통령님백신맞으세요"
아스트라제네카 백신 특이반응이라면서 아스트라제네카 백신 부작용과 상관관계는 아직 알 수 없다고 한다 그러면 기사를 도대체 왜 썼냐 \? https news v daum net v 20210314094737738 
태국도 아스트라제네카 접종 중단 현재 접종 중단 국가 10개국 ! ! 
아스트라제네카 접종 후기
이게 사실이라면 굳이 백신 맞을 필요 있을까 싶다
국내에서도 AZ 백신 맞고 사망하는 사람이 늘어만 가는데 어용 언론은 아닥을 하고만 있으니 진짜 나라 꼴이 어찌 되려는가 \? 문재인과 그를 따르는 선동 무리가 솔선수범해서 백신을 안 맞는 이유가 죽기 싫어서였는가 \? 정청래가 문재인은 실험대상이 아니라고 외친 이유가 있었는가 \? 
속보 프로 박서 Boxer 였던 마빈 헤글러가 백신 으로 사망 했습니다 
아스트라제네카 혈전발생 우려 증거 없다 공식 성명 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me GrSMLWjv 맞긴 싫다 임뫄
다른 백신들에 비해서 비교적 반응이 극적으로 나타납니다 오래 가기도 하구요 면역체계가 잡혀가는 과정이라니 저는 기분좋게 받아들였습니다 근무여건상 휴무가 하루라서 조금 힘들었습니다만 씩씩하게 또 근무에 임하겠습니다 이상입니다 방역 ! 
접종받은 백신은아스트라제네카 이고 접종 후 12시간 후 부터가 가장 심한 두통 오한 몸살 증세를 보였는데 특이한 것은 오한과 몸살 증세가 있었지만 제 경우에는 열이 나지 않았고 36 9 가 최고 땀이 시트를 적실 정도로 계속 나는 현상을 경험했습니다 지금도 땀이 많이 나서 물 마시고 있구요
아스트라제네카백신 지금 중단하면 문재인 골로 간다 민주당이 밀어 부치는 이유는 지방선거 때문이다 고령자는 보수 극우로 매도 불량 백신도 아깝다는 생각을 가지고 있다는 합리적인 의심이 간다 60세가 넘으면 뇌가 썩는다고 좌파들 니들 그러다 천벌 받는 다 
"사망신고가 벌써 16건 아스트라백신 접종 시작한지 고작 한달여만 ! 어깨 밑 근육에 맞혀야 할 주사를 근육이 적고 신경 , 혈관이 가까운 팔꿈치 위에 맞히는 것도 부작용이 더 심각하다고 한다 AZ백신 접종후 사망신고 1명 추가 이상반응 총 8520건 데일리안 http naver me 5mYrvibi"
 왜 하필 AZ 백신이 덴마크 이어 태국도 접종 중단 그런데 우리는 노령층 65세이상 접종 확정 그래 지지율도 떨어지니 죽여라 ! 
 코로나바이러스감염증 19 예방접종 현황 20210314 방대본 발표 자료
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경 , 이하 추진단 은 3월 14일 0시 기준 신규로 3 , 487명이 추가 접종받아 587 , 884명 에 대한 코로나19 백신 1차 접종을 완료하여 접종률이 74 2 였다고 밝혔다 아스트라제네카 백신 558 , 299명 , 화이자 백신 25 , 359명"
아스트라제네카 곧 엄마 접종해야해서 불안하다고 걱정된다고 울엄마 독감백신도 몸살나서 접종 못하는 사람인데 
미친새끼들 아스트라제네카 니들이 국민 앞에서 먼저 맞아 봐 ! ! 
아스트라제네카가 1차 보다 2차 백신이 용량이 두배라는 걸 지금 알았다
아스트라제네카는 매월 진행하는 백신 안전성 관련 보고서가 다음 주 유럽의약품청 웹사이트에 게재될 예정이라고 밝혔습니다 
 왜 하필 AZ 백신이 덴마크 이어 태국도 접종 중단 https n news naver com article 015 0004512661 \? lfrom twitter 
새 탭 아스트라제네카 백신이 혈액응고 유발한다는 증거 없어 
원주병원 여직원 아스트라제네카 백신 접종후 샤워하다 돌연 사망 다음카페 https cafe daum net goflb H59e 684 \? svc cafeapi 
북유럽 덴마크와 노르웨이에 이어 아일랜드도 아스트라제네카 백신접종 중단 우리나라는 계속 접종 최석태 출처 달리는 사 블로그
아스트라제네카 등 백신 접종 이후 모두 16명이 숨졌다 무섭다 기저질환이라 하면 끝인가 \? 최석태 출처 달리는 사 블로그
하루빨리 미친듯이 정신나간 기레기들에 금융치료가 내려지는 법이 뿌리 내려지길 오스트리아 아스트라제네카 접종 중단 오보 쏟아졌다
https m youtube com watch \? v PlHBhlCEGdc 아스트라제네카 백신 접종
아스트라제네카 백신 접종 후 일부 접종자들에서 혈전이 형성됐다는 보고가 나온 게 이유다 유럽연합EU의 의약품 평가와 승인을 담당하는 유럽의약품청EMA은 현재까지 백신 접종과 인과관계가 보이지 않는다며 조사가 진행되는 동안 백신 접종을 이어가라 권고했다 
노르웨이에서 AZ 백신을 접종한 의료진 3명이 중증으로 입원을 했다는 소식이다 뭐 혈소판 감소 등 다양한 증상이라는데 다들 백신 접종자의 증상을 유심히 지켜볼 필요가 있을 듯 하다 
 문로나 방역정치 계엄쿠데타 팬데믹 개사기의 실체 그럼 백신아스트라제네카 모더나 화이자은 뭐임 \? \? 노랭이 받아쓰기 아가리 파이터들 ! 오늘내로 반박증거문 올려라 못내놓으면 이번년도내에 섬숭이열도 바다밑으로 내려간다 너그들은 관터나모 단두대로 간다 
 코비드19 살인mRNA DNA변형 백신의 실체 NWONEW WORLD ORDER빅 브라더 통치 운영체제666짐승의 표 사탄의 표식 모더나 화이자 아스트라제네카는 극악의 독성물질7가지 낙태태아의 줄기세포 각종 전염병의 온상 쥐의 줄기세포 병합하여 만든 플러그 앤 플레이 통치 
문재인 정세균 정은경은 아스트라제네카 백신 공개 접종해서 국민들을 안심시켜라 ! ! ! 
긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 진성호의 융단폭격 출처 진성호방송
백신 원리 종류 특징 접종 시기 부작용 논란 평가 순위 K주사기 아스트라제네카 화이자 모더나 얀센 노바백스
아스트라제네카 근육통 두통 진짜 버티기힘드네 후아 약을 4시간마다 먹었는데 지금 약빨이 떨어지는지 또 슬슬시작된다
"향후 2주간 수도권은 특별대책기간 으로 비수도권은 방역수칙준수 특별기간 임을 선언합니다 수도권은 다중이용시설과 외국인 근로자가 다수인 사업장을 중점 점검하고 , 비수도권은 감염 위험이 큰 시설을 중심으로 대대적 방역 점검에 나서겠습니다 "
정세균씨 언제까지 코로나 독재를 할 생각입니까 \? 아스트라제네카 백신의 문제로 세계 모든 나라에서 접종 중단사태가 빚어지고 있는데 이나라는 일방 통행을 하는 이유가 뭔가 \? 즉각 코로나 독재 중단하길바란다 
긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 진성호의 융단폭격
아스트라제네카 등 백신 접종 이후 모두 16명이 숨졌다 무섭다 기저질환이라 하면 끝인가 \? 최석태 출처 달리는 사 블로그
 OECD 10개 경제대국 중 국가수반만 백신 안 맞아 http naver me 5fn4Pfca
" 2021년 대한민국에는 백신을 둘러싼 수많은 정치 쟁점이 있다 대체 왜 다른 선진국과 달리 한국은 매우 적은 양의 화이자 백신을 , 그것도 개발도상국을 위한 모금 프로그램인 코백스를 통해 도입해야 했는가 \? 무슨 근거 혹은 목적으로 아스트라제네카에 백신 정책을 올인 했을까 \? "
저는 화이자맞았어여
화이자도 팔이 많이 아픈가 보네요 아스트라제네카는 이틀 동안 몸살났었어요
아스트라제네카백신 접종후기 1 금욜 오전11시반 접종 2 저녁은 소고기로 몸보신 3 토욜 39도까지 올랐으나 참을만해서 타이레놀 복용안하고 돼지고기먹고 자고 반복근육통 및 간헐적찌르는 고통 4 일욜 37도
"어제 아스트라제네카 1차 맞고 10시간쯤 지나니 증상 시작됨 오한 , 발열 , 근육통 , 두통 타이레놀 먹으면 약발 떨어지는 4 6시간쯤 지나 또 증상 시작 남편이 맞은 모더나 2차에 비하면 미약하지만 확실히 독감백신보단 몸이 힘드네 8주 후에 2차 맞아야하는데 AZ는 2차에 증상이 경하다던데 사실이길 "
아 이제 롯데리아 안간다그러면 아 너 아스트라제네카 거름 \? 음모론자임 \? \? 할 수 있는건가
문제의 아스트라제네카 백신은 어디에서 생산된 건가 \? 며칠전 공모주 청약 난리났던 SK바이오사이언스 안동 공장에서 위탁 생산된 제품은 아니겠지 \? http naver me x4baDkhp
" 식약처는 4일 아스트라제네카 백신은 국내 SK바이오사이언스를 비롯해 미국 , 영국 , 이탈리아 등에서 생산될 계획임을 밝혔다 "
아스트라제네카가 아무리 똥망이라도 우리가 가진 백신은 그거 하나니까 맞을 기회가 오면 맞으세요 적어도 안맞아서 걸려 죽는거보단 맞아서 후유증이 좀 덜 억울할 겁니다 항체 형성률같은게 떨어진다한들 맨몸으로 버티는거보다 낫죠 나머지 여타 백신 찔끔 들어오는건 평민 것이 아니구요 
북유럽 덴마크와 노르웨이에 이어 아일랜드도 아스트라제네카 백신접종 중단 우리나라는 계속 접종 최석태 출처 달리는 사 블로그
이산가족 상봉땐 나이를 속여 땅을 살땐 직업을 농부라고 속여 아스트라제네카 맞을땐 해외공무중이라고 화이자를 맞겠다고 뒤로빠져 뭔 인생에 진실과 가오가 하나쯤도 없냐 \? 
문제의 아스트라제네카 백신은 어디에서 생산된 건가 \? 며칠전 공모주 청약 난리났던 SK바이오사이언스 안동 공장에서 위탁 생산된 제품은 아니겠지 \? http naver me x4baDkhp
" 식약처는 4일 아스트라제네카 백신은 국내 SK바이오사이언스를 비롯해 미국 , 영국 , 이탈리아 등에서 생산될 계획임을 밝혔다 "
아스트라제네카가 아무리 똥망이라도 우리가 가진 백신은 그거 하나니까 맞을 기회가 오면 맞으세요 적어도 안맞아서 걸려 죽는거보단 맞아서 후유증이 좀 덜 억울할 겁니다 항체 형성률같은게 떨어진다한들 맨몸으로 버티는거보다 낫죠 나머지 여타 백신 찔끔 들어오는건 평민 것이 아니구요 
북유럽 덴마크와 노르웨이에 이어 아일랜드도 아스트라제네카 백신접종 중단 우리나라는 계속 접종 최석태 출처 달리는 사 블로그
이산가족 상봉땐 나이를 속여 땅을 살땐 직업을 농부라고 속여 아스트라제네카 맞을땐 해외공무중이라고 화이자를 맞겠다고 뒤로빠져 뭔 인생에 진실과 가오가 하나쯤도 없냐 \? 
이래도 아스트라제네카 AZ 코로나19 백신을 맞으실건가요 \? 문재인 아스트라제네카 접종 늘려라 도람뿌 https youtu be pd9Hc7hY5nQ
뉴스 네덜란드는 예방책으로 아스트라제네카 코로나바이러스 백신 투여를 중단
Live 아스트라제네카 VS 화이자 대통령은 뭘 선택할까 \? https youtu be AKvGlmhec0w via YouTube
백신 원리 종류 특징 접종 시기 부작용 논란 평가 순위 K주사기 아스트라제네카 화이자 모더나 얀센 노바백스 https youtu be vXIhct6PvOY 출처 YouTube
"3월 14일까지 코로나19 백신 접종 후 사망신고 총 16명 국내 이상 반응 의심 신고 누적 8천520건 국내 누적 접종자 58만7884명의 1 45 수준 백신 종류별로 보면 아스트라제네카AZ 백신 관련이 8천421건으로 , 전체 신고의 98 8 출처 면역학자 배용석 블로그"
"코로나19 백신 부작용에 대해 제대로 알고 맞아야 아스트라제네카 AZ 코로나19 백신 , 65세 이상 접종한다 출처 면역학자 배용석 블로그"
뉴스 아스트라제네카는 자사의 코로나바이러스 백신이 혈전 위험을 높인다는 증거가 없다며 백신을 접종한 사람들의 혈전 발생 사례 건수가 일반인보다 많지 않다고 밝혀
총 11개국이 예방차원에서 접종 전면 중단 혹은 일부 중단 500만명중 30명 혈전사망 \? 10만명중 0 6명 \? 홍역백신 역시 혈액응고 사망 이 보다 많은 2만5천명 중 1명10만명중 4명 왜 하필 AZ 백신이 덴마크 이어 태국도 접종 중단 http naver me x1ea060U
긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 진성호의 융단폭격 https youtu be PlHBhlCEGdc 출처 YouTube 백신접종 청원 코로나19
"야 야 야 내 나이가 어때서 사랑에 나이가 있나아아요 만 67세 , 파주 , 남 , 틀니보유 , 빚 2억 7천 , 개 , 지병잇음"
지병있으면 아스트라제네카는 피하세요
아스트라제네카는 매월 진행하는 백신 안전성 관련 보고서가 다음 주 유럽의약품청 웹사이트에 게재될 예정이라고 밝혔습니다 
"아스트라제네카 혈전 발생 우려 증거 없다 공식 성명 접종시 이상반응은 백신의 문제가 아니다라는 뜻이다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 전 현직 총리들황교안 , 이낙연 , 정세균이 곧 체포되며 제거된다 MBC의 관심요 "
지금 제일 21세기 스러운건 국내외 통틀어서 아스트라제네카 백신 네이밍 뿐이네
"백신 접종 후 AZ 기준 발현될 수 있는 증세 저희 센터 팀원들 접종 후 종합했습니다 1 열 37 9 2 오한 3 근육통 4 가려움증 , 발진 5 무력감 6 구토 , 설사 7 다한 증세 땀 8 브레인 포그 이 증세들은 5 12 시간 후 발현 이후 점차 사라져 24시간 후에는 사라졌습니다"
아스트라제네카 우리 백신 안전하다 혈전 안생긴다 출처 파이낸셜뉴스 네이버 뉴스 http naver me G14IQfWc 공식 성명 내고 자사 백신 안전성 강조 국내에서도 16명 사망했지만 연관성 없어 좀더보자
"프랑스의 보건부 베랑Veran 장관은 아스트라제네카 접종 주사를 중단할 이유가 없다고 밝혔다 로이터 , 2021년 3월11일 자 AstraZeneca France French Health Minister Olivier Veran"
"백신 이상반응 674건 늘어 총 8천322건 추가 사망신고 없어 중증 전신 알레르기 반응인 아나필락시스 의심 사례는 12건 늘었다 이 중 아스트라제네카 백신 관련이 11건 , 화이자 백신 관련이 1건이다 이상 반응 신고 아스트라제네카AZ 8천225건 , 전체 신고의 98 8 https news v daum net v 20210313095603586 "
" 미국 , 자국 생산 아스트라제네카 백신 당분간 EU 수출 안해 EU 집행위 , 미국 입장 회원국에 전달 접종 추가 차질 우려 나와 아스트라제네카 백신 FDA 승인 못받은 점도 영향 미쳐 우리는 아닥하고 무조건 맞아라 거의 겁박수준 불호령인데 진짜 문제가 없나 \? \? \? 문구라 https news v daum net v 20210312113401841 \? x trkm t "
아스트라제네카 맞고 한 8시간 지났는데 별다른 부작용이 없당 근데 새벽에 갑자기 훅 들어올까봐 무서움
아스트라제네카가 마음에 드신다면 알스트로메니아는 어떠신가요 \? 
오늘 오전 열시에 아스트라제네카 백신 맞았다 아직 아무렇지도 않음 혹시 몰라 파나돌이랑 뉴로펜 구비 완료 
아스트라제네카 백신 내 주변에 한명 맞았는데 이삼일정도는 아프고 잠도 설치고 그랬는데 지금은 잘 지내고 있음 다행
도조 히데키와 아스트라제네카 https hugin00munin blogspot com 2021 03 blog post html \? m 1 
아스트라제네카는 정말 불안해서 못맞겠다 
" 우선 접종 대상자 70 이상이 1차 접종을 마친 상황에서 , 당초 가장 우려했던 중증 알레르기 반응 아나필락시스로 확인될만한 사례는 아직 나오지 않았다고 방역당국이 밝혔습니다 일부 유럽 국가에서 아스트라제네카 백신을 일시 중단했지만 , 우리와는 연관성이 없는 것으로 확인됐습니다 "
"배경택 상황총괄단장 , 유럽에서 신고된 일련번호의 백신이 수입된 바 없다 접종자 58만여명 가운데 혈전색전증 등 유사한 이상반응으로 신고된 사례는 현재까지 없다 WHO는 아스트라제네카 백신의 사용을 중단할 이유가 없다고 설명한 바 있다 "
AZ 백신 사이드 강도가 장난이 아니네 12시간 지나면서 팔 떨어지는 줄 일반인 접종 시작하면 엄청 오겠다 
아스트라제네카와 화이자의 위험성을 비교해서 골라맞겠다는 새끼들이 담배피고 술마시면 패죽여야함
정무적 염병질 하는 놈들이나 화이자 올려치고 아스트라제네카 후려치는 아메바 새끼들이나 어휴 
 속보 문죄인 화이자 백신 접종 확정 ! ! ! 국민들은 아스트라제네카 강제로 투입하면서 지는 화이자 맞는거보소 개역겹네 4월초에 맞는다는게 이거였네 AZ맞는다는건 또 쑈였슴 http news naver com main read nhn \? mode LSD mid sec sid1 001 oid 215 aid 0000943420 
애초에 벡신효과의 미미한 차이때문에 거부한다는게 아니잔 아스트라제네카가 위험한 백신이라는 가짜뉴스에 넘어가야 백신을 거부할 당위가 생김 
객관적으로 아스트라제네카는 가장 안전한 백신이고 화이자가 위험한 백신인건 아니지만 백신거부자들의 논리대로면 화이자를 거부하는게 맞지 
 코로나바이러스감염증 19 예방접종 현황 20210313 방대본 정례브리핑
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경 , 이하 추진단 은 3월 13일 0시 기준 신규로 35 , 684명이 추가 접종받아 583 , 658명 에 대한 코로나19 백신 1차 접종을 완료하여 접종률이 73 7 였다고 밝혔다 아스트라제네카 백신 558 , 299명 , 화이자 백신 25 , 359명"
화이자 백신이 40달러고 아스트라제네카 백신은 4달러니까 둘 차이 36달러 1억 36억달러 36000억원 3조 6천억 한국이 미국마냥 200조 재난지원하는 나라가 아니니 3 6조면 많긴하네 
1호 관찰자가 아스트라제네카 맞기 싫어서 규정을 새로 만들었네요 G7 참가 공무출국자는 화이자 백신 접종 ! ! ! 그래 화이자 맞고 오래 사세요 넌 곱게 죽으면 안돼 이 씨 끼야 ! 
"올해 말 , 하다못해 내년에 아스트라제네카보다 더 좋은 백신을 구할 계획이 있기나 한가 \? 문재인 정권아 "
 독감백신 맞고도 죽는데 코로나 백신 맞고 죽을 수도 있지 뭘 그런 것 갖고 그러냐 는 식의 태도는 문제가 있다 독감백신 이든 코로나 백신 이든 맞고도 죽지 않는 것을 추구해야 맞다 정부가 보건 당국이 사람의 목숨 갖고 죽정이 털듯 하면 안된다 
아스트라제네카 백신 혈전 위험 높인다는 증거 없어 
안동특산품에 아스트라제네카 백신 이어 노바백스 백신도 추가 
WHO 얀센 백신 긴급사용 승인 아스트라제네카 중단 이유 없어 
WHO 아스트라제네카 백신 중단할 이유 없다 KBS뉴스 KBS
아스트라제네카 백신 혈전 위험 높인다는 증거 없어 다음 뉴스
"긴급속보 아스트라제네카 사용중단 정은경 , 클났다 ! ! ! 아스트라 도입한 책임 져야한다 ! ! ! 미국 FDA 승인도 못 받은 약을 도입해 강제 접종하다수천명에게 부작용 나고 13명 이상이 사망헠 , 그새 사망15명으로 늘었네 한국언론 쉬쉬 보도안함이거 국가상대 승소백프로 , 정은경이 독박 "
이상 반응이라고 하면 다들 부작용으로 생각하죠 근데 그게 백신의 주작용이지 절대 부작용이 아니거든요 물론 몸살 기운이 심해서 뻗는 분들도 간혹 나오는데 그래도 그게 병은 아니어서 하루 정도 지나면 멀쩡해집니다 평소 건강에 이상이 있는 분들 아니라면 전혀 걱정할 일이 아니예요 
이런 몸살 기운이 대부분 접종하고 반나절이나 하루 정도 지나서 나와요 아스트라제네카는 DNA 백신이예요 DNA가 우리 세포 내로 들어 가고 세포가 코로나 바이러스의 단백질을 만들고 세포 표면에 그 단백질이 전시 되고 면역세포가 그걸 인지해 반응하는데 그 정도 시간이 걸리는 겁니다 
진성호방송 긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! https bit ly 3vcgDMI https youtu be PlHBhlCEGdc 코로나이슈 백신접종 보상이고뭐고 백신접종을 좀 더 생각하고 진행해야하지 않을까요 외국에서도 부작용 사례가 많습니다
긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 
내가 먹는 밥을 손님에게 내야한다 개가 먹던 밥이 아니라 대통령이란 사람이 화이자 맞아보겠다고 접종규정 급하게 만들고 찜찜한 아스트라제네카 맞는 사람 구경다니며 쇼를 한다니 과연 그 맘보가 얼마나 추악한가 \? 
"배경택 상황총괄단장 , 유럽에서 신고된 일련번호의 백신이 수입된 바 없다 접종자 58만여명 가운데 혈전색전증 등 유사한 이상반응으로 신고된 사례는 현재까지 없다 WHO는 아스트라제네카 백신의 사용을 중단할 이유가 없다고 설명한 바 있다 "
" 유럽 일부 국가에서 아스트라제네카 백신 또는 해당 일련번호의 백신에 대해 당분간 접종을 중단하는 결정을 한 바 있지만 , 유럽의약품청은 이 사례와 관련 사망의 원인과 백신과의 인과성이 인정되지 않는다고 지난 10일 발표했다 "
"감사하게 백신 접종하러 오시면서 딸기를 한 상자 챙겨주셨다 늘 받기만 해서 죄송하다 아스트라제네카 접종받고 아직 무사하다 빨리빨리 접종하래서 1차 대응요원들 접종을 일주일에 몰아서 했는데 , 당장 일해야 하시는 분들 소방 , 보건소 , 안전총괄과 다 드러누으셨다 "
"부작용이 심하게 나타나고 그러진 않는데 어제 오후 3시 50분경 \? 그때 아스트라제네카 백신을 맞았다 맞고 1시간 안짝인가에 서스펜이알서방정 1T 먹었고 발열은 없고 , 지금 좀 근육통이 있고 힘이 빠진다 생각보다 보대꼈는가 낮잠을 디지게 자븟다 "
무섭다 아스트라제네카 백신 
다음 달부터 65세 이상 일반인 백신 접종 시작 SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006240894 plink TWEET cooper TWITTER 
진짜 좆같은게 객관적으로 아스트라제네카가 화이자보다 부작용이 덜한 안전한백신이라고 말을 못한다는거임 정부가 이 말하면 그건 화이자백신을 깍아내리는거니까
고위공직자는 필히 아스트라제네카로 맞아야
WHO 얀센 백신 긴급사용 승인 아스트라제네카 중단 이유 없어 https ytn co kr ln 0104 202103131026029704 이성윤 힘내라 임은정 힘내라 사법개혁 검찰개혁 언론개혁
나보다 나이가 좀 많은 직장동료가 아스트라제네카가 문제가 있다는데 한국은 왜 FDA 승인도 받지않은 아스트라제네카만 주는 거냐고 한다 지금 우리가 사는 미국이 더 문제인데 뭔 한국 걱정을 하냐고 대꾸해줬다 한국은 코로나에 대해서 걱정할 게 없지 
그래서 유럽에선 접종중단하는 아스트라제네카만 고집하냐 \? \? 
"독일 유력언론 , OECD 코로나19 대응평가 한국 4개 지표 1위 https news v daum net v cJAPXTA5Yo"
아무리봐도 아스트라제네카는 효과도 별로 없는데 맞고 오지게 힘들기만 한듯 빨리 노바백스나 승인되어서 우리나라 생산이니 맞혔으면 개인적으로 작년 여름부터 기대했었는데
"구찌 , 프라다 타 브랜드가 가지는 의미와 화이자 아스트라제네카가 가지는 의미는 너무 다르다 구찌 , 프라다가 만든 게 성능이 낮아도 쓸 사람들은 있지만 Az가 화이자보다 더 좋았다면 다들 백이면 백 그걸 썼을 것 화이자가 소수여서가 아니라 성능과 부작용을 가지고 저울질하는 건 당연한 일 "
항체 형성율이 90 라느니 97 라느니 하면서 어떤 백신이 다른 백신보다 효과가 좋고 그래서 난 그걸 맞고싶다 소리 하는 거 정말 몇주째 듣지만 진짜 듣기 싫다 당장 전국민이 하늘에서 떨어지고 있는데 나는 구찌 낙하산 프라다 낙하산 쓰고 싶다 바꿔달라 이런 소리로 밖에 안 들림 
아스트라제네카 부작용 중에 불면증도 있는 걸까 \? 
일반 국민들은 아스트라제네카 맞든 말든 지들은 화이자 맞겠다는 거네 
유럽 몇몇 국가에서 혈액 응고 문제로 임시 사용 중지한 일부batch 아스트라제네카 백신은 유럽에서 생산된 제품이라고 합니다 WHO도 접종에 문제가 없다고 하네요 ! ! 
WHO backs AstraZeneca coronavirus vaccine and plays down risks https aljazeera com news 2021 3 12 who backs use of astrazeneca vaccine amid blood clot fears \? taid 604c515deaf59800011ce930 utm campaign trueAnthem 3A Trending Content utm medium trueAnthem utm source twitter 
타이레놀 500mg 1알 먹었구요 이제 두통 관절통 발열감 없습니다 ! 접종부위는 여전히 뭉쳐요
타이레놀 500mg 1알 먹었구요 이제 두통 관절통 발열감 없습니다 ! 접종부위는 여전히 뭉쳐요
아스트라제네카는 1차 접종할 때가 아프고 화이자는 2차 접종할 때가 아프다는데 그 말이 맞았으면 좋겠습니다 잘 나으세요 
화이자 백신이랑 아스트라제네카 백신이랑 대립시키는 사실상의 음모론이 대유행 중이라는게 짜증나는데 이걸 돌파하지 못하고 있다는건 더 짜증남 
이란과 탄자니아는 아스트라제네카 백신을 받아들이지 않는다 
WHO `아스트라제네카 백신 사용 중단할 이유 없다` 종합 
 김현정 교수님도 백신 맞으셨어요 \? 이재갑 저도 지난주에 맞았습니다 김현정 화이자 맞으셨어요 \? 아스트라제네카 맞으셨어요 \? 이재갑 화이자 맞았습니다 코로나 환자 직접 보는 의료진은 지금 화이자 접종하고 있어서 https cbs co kr radio pgm board asp \? pn read skey sval anum 165939 vnum 11195 bgrp 6 page bcd 007C059C pgm 1378 mcd BOARD2 
 아스트라제네카백신 코로나19 긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 진성호의 융단폭격 https youtu be PlHBhlCEGdc 출처 YouTube
2월26일부터AZ 국민들과 의료 종사들이 맞고 의료인 즉 의사들은 27일부터 화이자 맞는다고 했는데 이니 는 그것도 솔직하지 않네요 
의사들 중에 아스트라제네카 맞는 사람도 꽤 있는걸로 압니다
프랑스와 독일뿐만 아니라 유럽 국가 등이 아스트라제네카 접종을 중단하는 것은 일찍이 예고되었다 외국에서 사용 중단하고 러시아제 백신이 인기라고 하면 타 종류의 백신은 문제가 있다 교회 문을 닫고 확진자 숫자가 현저하게 줄면 백신은 불필요할 수 있다 단군할아버지를 믿어야 한다 
참고로 나는 대통령께서 아스트라제네카 백신 맞으라고 하면 꼬추에도 맞을 수 있다
코로나19 AZ 아스트라제네카 백신접종 후 사망원인이 기저질환이라니 \? 코로나19로 죽은 사람들의 97 가 기저질환 등 면역적으로 문제가 있는 경우 코로나19 사망과 기저질환의 관계는 \? https youtu be ItULPmRFsMk
아스트라제네카 백신 맞으면 정력에 좋다고 소문내면 되지않을까 그러면 다들 적극적으로 맞을듯
WHO 아스트라제네카 백신 사용 중단할 이유 없다 다음 뉴스
연합 조중동 뭐허냐 \? 전세계 죽음공포 빠뜨리는 WHO 이정도 는 제목 으로 뽑아서 또 퍼뜨려야지 헛소리 개소리 씨부렸으면 강단 이라도 있어야지 WHO 아스트라제네카 백신 사용 중단할 이유 없다 종합
아스트라제네카 백신 접종 솔직한 부작용 후기 https youtu be EBKajzZBA8U YouTube
조선인의 특성상 아스트라제네카 백신 접종할때 만원정도 자기부담금 물리면 화이자꺼 안맞으려고 할거다
긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 진성호의 융단폭격 https youtu be PlHBhlCEGdc via YouTube
AZ 백신에 대한 반응이 심한 게 코비드가 아니라 바이러스벡터로 사용한 아데노바이러스에 대한 반응이 아닐까 하는 이야기도 나오는 모양이더라구요 
그래서 일부러 사람에게 노출되지 않은 바이러스를 벡터로 써요 우리가 이미 겪은 바이러스라면 코비드 단백질이 아닌 벡터에 면역이 쎄게 나오니까요 그래서 아스트라제네카는 침팬지 아데노바이러스를 썼어요 설마 그 바이러스에 이미 감염된 적이 있던 분들이 있을까요 \? 
WHO 아스트라제네카 백신 중단할 이유 없다 KBS뉴스 KBS
"WHO 아스트라제네카 백신 중단할 이유 없다 약이라고 만들어놓은 것인데 아무리 그래도 어느정도의 효과는 있지 않겠나 싶다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 박근혜 , 황교안 , 이낙연 , 정세균 , 이병호 , 서훈 , 박지원 등이 곧 체포되며 제거된다 KBS의 관심요 "
그래서 일부러 사람에게 노출되지 않은 바이러스를 벡터로 써요 우리가 이미 겪은 바이러스라면 코비드 단백질이 아닌 벡터에 면역이 쎄게 나오니까요 그래서 아스트라제네카는 침팬지 아데노바이러스를 썼어요 설마 그 바이러스에 이미 감염된 적이 있던 분들이 있을까요 \? 
WHO 아스트라제네카 백신 중단할 이유 없다 KBS뉴스 KBS
"WHO 아스트라제네카 백신 중단할 이유 없다 약이라고 만들어놓은 것인데 아무리 그래도 어느정도의 효과는 있지 않겠나 싶다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 박근혜 , 황교안 , 이낙연 , 정세균 , 이병호 , 서훈 , 박지원 등이 곧 체포되며 제거된다 KBS의 관심요 "
"WHO 마거릿 해리스 대변인 아스트라제네 카 백신은 사용되고 있는 다른 백신처럼 훌륭 한 백신 , 우리는 아스트라제네카 백신을 계속 사용해야 한다 고"
세계보건기구WHO는 아스트라제네카가 개발한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신의 사용을 중단할 이유가 없다고 밝혔습니다 
"아스트라제네카 백신이 제조 배치 하나가 삐꾸된게 유럽인데 , 울 나라에서 제조된게 아니라는 이야기 울 나라 생산 백신에 대한 믿음이 세계적으로 상종가를 치는 소리 "
유럽 일부 국가 등에서 아스트라제네카 백신 접종 이후 사망 사례가 나왔지만 인과관계를 확인하지 못했습니다 newsvop
사용자의 조사결과를 기다리저 아스트라제네카 백신이 혈전 위험 높인다는 증거 발견 못 해 
긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 진성호의 융단폭격
긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 진성호의 융단폭격 https youtu be PlHBhlCEGdc 출처 YouTube
긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 진성호의 융단폭격 https youtu be PlHBhlCEGdc 출처 YouTube
진성호방송 긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! http youtu be PlHBhlCEGdc
"아스트라제네카 백신이 제조 배치 하나가 삐꾸된게 유럽인데 , 울 나라에서 제조된게 아니라는 이야기 울 나라 생산 백신에 대한 믿음이 세계적으로 상종가를 치는 소리 "
유럽 일부 국가 등에서 아스트라제네카 백신 접종 이후 사망 사례가 나왔지만 인과관계를 확인하지 못했습니다 newsvop
사용자의 조사결과를 기다리저 아스트라제네카 백신이 혈전 위험 높인다는 증거 발견 못 해 
긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 진성호의 융단폭격
긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 진성호의 융단폭격 https youtu be PlHBhlCEGdc 출처 YouTube
긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 진성호의 융단폭격 https youtu be PlHBhlCEGdc 출처 YouTube
진성호방송 긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! http youtu be PlHBhlCEGdc
긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 진성호의 융단폭격 https youtu be PlHBhlCEGdc 출처 YouTube
진성호방송 긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 
긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 진성호의 융단폭격 https youtu be PlHBhlCEGdc YouTube 님이 씀
긴급 ! 20대 아스트라제네카 백신 접종 후 걷지도 못해 청원에 문재인 기겁 ! 진성호의 융단폭격 https youtu be PlHBhlCEGdc YouTube 님이 씀
아스트라제네카 접종 받았다 생각외로 막 아프다거나 하진 않네
아스트라제네카 라는단어 너무 멋있다 밴드이름으로쓰고싶다
아스트라제네카 접종 했습니다 ! ! 틈틈이 기록해보겠음
유럽 개국에서 아스트라제네카 접종을 중단한다는데 우리의 문통께서는 65세 이상도 접종할끼란다 잘한다 어벙이 만세다 ! 
유럽 8개국 아스트라제네카 접종 중단 영국 프랑스 스웨덴 스페인 접종 계속 입장
오스트리아 아스트라제네카 접종 중단 오보 쏟아졌다 다음뉴스 https news v daum net v 20210311210341570 언론 징벌적손해배상제도 언제 도입하나요 \? \? \? 징벌적 손해배상은 물론 오보 가짜뉴스를 3회 이상 내면 삼진아웃제를 만들어 언론에서 퇴출시켰으면 좋겠네요 ! ! ! 
WHO 대변인 아스트라제네카 계속 쓰세요 
JUST IN World Health Organization spokeswoman says AstraZeneca coronavirus vaccine should continue to be used
아스트라제네카 맞았다 
"결국은 오한과 근육통인 것이다 , , , , 아스트라제네카 , , , , , "
"아스트라제네카 백신 부작용 \? 횡단성 척수염의 의미 횡단성 척수염 증상 허리 통증 , 다리나 팔 또는 몸통 주위의 통증 , 팔과 다리의 쇠약 , 무감각 , 저림 , 방광 문제 근육 경련 , 두통 , 발열 또는 식욕 부진 , 드물게는 호흡 문제도 일으킬 수 있다 심각할 경우 하체 마비"
"코로나19 EU 아스트라제네카 백신 , 혈전과 연관 증거 없다"
어디에 내놔도 부끄러운 K 기레기입니다 징벌적 손해배상 도입이 시급합니다 오스트리아 아스트라제네카 접종 중단 오보 쏟아졌다 다음뉴스
" 혈전 발생 유럽 10개국 AZ 백신 중단 오스트리아를 시작으로 에스토니아 , 리투아니아 , 룩셈부르크 , 라트비아 , 덴마크 , 노르웨이 , 아이슬란드 AZ , ABV5300 사용중단 이탈리아 , 루마니아 AZ , ABV2856 사용중단"
WHO는 아스트라제네카의 MD \? WHO 지금까지 코로나19 백신 원인 사망자 없어 AZ 백신 계속 사용해야 https news v daum net v 20210312215006469 WHO AZ 백신 우수해 계속 사용해야 3 12 https news v daum net v 20210312234747388 아스트라제네카 백신이 혈액응고 유발한다는 증거 없어 3 12 https news v daum net v 20210313001611623 
유럽 6개국 아스트라제네카 접종중단 이유는 심각한 혈전생성 때문 질병청은 이러한 움직임에 속히 대답을 해야 할 것이다
 저 지금도 다시 사무실 가봐야하고 내일이랑 모레도 출근하는데요 하니까 소속이 어디신데요 \? 하고 소속을 보시더니 아 이건 나도 어쩔 수 없다 적당히 잘 버텨보세요 이틀 갑니다 하셨던 의사선새 님 
접종했을 때도 아스트라제네카 접종자 중 90년대 초반 전후로 면역반응이 심해서 접종 후 반응이 강하게 나타난다고 또 들음 주말 내내 쉬라고 하셨는데 난 일하러 가야함 
"EU 아스트라제네카 백신 , 혈전과 연관 증거 없다"
아스트라제네카 백신을 맞은 사람의 후기입니다 ! 
WHO 아스트라제네카 백신 사용 중단할 이유 없다 다른 백신처럼 훌륭한 백신 \? 이들처럼 주장하는 정부고위 관계자들부터 맞으면 될 것임
AZ 백신 1차 접종에 후유증이 많다고들 하는데 진짜 걱정스러운건 2차 접종 후유증이란다 1차와는 비교도 안될만큼 열도 나고 아프고 정부에서 휴가를 고려할 만큼 그 후유증이 상당하단다 왜 정부는 AZ 백신만 고집하는지 알다가도 모르겠다 
접종완료 아스트라제네카 다시 비공개로 
"아스트라제네카 백신 스위스 , 사용승인 덴마크 , 네델란드 , 노르웨 등 혈액응고장애로 사용중지 태국에서도 사용중지 결정 3 12 태국수상 , AZ백신 1호 접종자로 접종계획 취소 문재인 , 3월중으로 65세 요양병원 환자들 대상 접종개시 누가 살인집단인가 \? https afpbb com articles 3336404 "
문재인에겐 두 번 다시 오지 않을 낭보구만 애들 풀어서 AZ백신 싹쓸이 수입해 오겠구만 http biz heraldcorp com view php \? ud 20210311000221 
드디어 아스트라제네카 백신 맞음 15분 관찰중
노바백스 96 화이자 넘었다 아스트라제네카는 정량2회 다 맞아야 62 부작용 심한 검증도 안된 효과 최저 개 싸구려 왜 접종하는데 시바르 https news joins com article 24010490 \? cloc joongang article recommend 
아스트라제네카 8일째 아직도 후유증 미친
"덴마크 보건당국에 의하면 아스트라제네카 코비드 백신은 엄격한 임상실험을 거쳤으며 , 몇몇 접종자에게 나타난 혈액응고현상과 백신은 상관관계 없음 "
"Denmark has temporarily suspended use of the AstraZeneca COVID 19 vaccine after reports of blood clots in some people , but its health authority said Thursday it has no evidence the vaccine was responsible http abc7ne ws 3vjBAVZ"
 오스트리아 아스트라제네카 접종 중단 오보 쏟아졌다
미국 CDC에 의하면 미국 성인 대략 13 가 코로나 백신 접종한 상태 생각보다 높은 수치는 아닌듯하다 한국 언론과 댓글들을 보면 아스트라제네카 부작용 언급하며 모더나 화이자가 더 안전하니 그걸 맞아야 한다는 분위기 형성 중 더 많은 사람들 접종 시킨후 나중에 부작용 발생해야 기사화 할듯
" NEW The CDC says more than 100 million doses of the COVID vaccine have been distributed across the U S , roughly 13 of adults are fully vaccinated"
아스트라제네카 먹은날에는 꼭 삼겹살을 접종받자 
 오스트리아 아스트라제네카 접종 중단 오보 쏟아졌다
심심해서 해보는 아스트라제네카 백신 실시간 후기
슬슬 국제적으로 아스트라제네카는 비토 당하는 분위기군 빈국한테 제공되는 물량에서 겨우겨우 삥뜯듯이 땡겨와서 군사작전 뺨치는 개오바질한게 좀 뻘쭘하지않니 \? 별개 쪽팔린게 아니라니까
우리엄마 오늘 아스트라제네카 접종하심 가족이 접종했다고 하니까 기분이 묘하네
" 코로나19 국내 발생 및 예방접종 현황3 12 1월 이후 21건의 실내체육시설관련 집단사례로 총 644명 확진자 발생 , 철저한 방역수칙 준수 당부 코로나19 예방접종 이상반응 의심 신고 사례 789건 추가"
"유럽 등 아스트라제네카 백신 접종 중단 동향 관련 , 동일 일련번호의 백신은 국내 수입된 바 없음 확인 등 보도자료 바로보기 https c11 kr n85c 함께 지켜요 사회적 거리 두기 우리 함께 일상으로 예방접종 건강한 국민 안전한 사회 질병관리청"
아스트라제네카 1차 후기
3 12 15 45 아스트라제네카 접종 완료 접종 전 확인 사항 인적 사항 기저질환 알러지 여부 여자한정 임신가능성 이상 없으면 의사 예진 실시
어제 아스트라제네카 관련 기사 보자마자 EMA에 관련 내용 있나 봤는디 https ema europa eu en news covid 19 vaccine astrazeneca prac preliminary view suggests no specific issue batch used austria 바로 이거 나와서 보고 음 그냥 통계적 평균이네 기레기는 어디나 기레기구만 했는데 하루 사이에 국내도 다 퍼져서 일단 리뷰 
"유럽 5개국 , 아스트라제네카 사용 중단 접종 후 혈액응고 출처 뉴시스 네이버 뉴스 http naver me FeOeS8a8"
유럽 아스트라제네카 일부 로트 사용중단 한국기레기 아스트라제네카 전면중단 한국 기레기들 은 좀 스스로 죽어라 어떻게 언론사가 거짖뉴스를 뿌리냐
속보 유럽 5개국 AZ 아스트라제네카 백신 접종 중단 ! 그런데 우리는 AZ 백신 350만명분 추가구입 계속 AZ 백신 부작용이 나오고 연관이 있든 없든 접종후 사망자가 나오니 불안해서 접종 할 수 있을까 \? 그리고 문재인 정부 국민들이 불안해 접종 거부하면 후순위로 밀린다고 겁박을 하질 않나
아스트라제네카 맞앗엉 
"유럽 일부 , AZ백신 특정분 일시 접종중단 태국 연기 호주 계속종합 다음뉴스 https news v daum net v 20210312164639145 오스트리아 당국은 최근 49세 여성이 아스트라제네카 백신 접종 뒤 심각한 응고 장애coagulation disorder로 숨진 후 해당 제조단위 백신의 접종을 중단한 바 있다 "
전세계에서 아스트라제네카백신을 때려맞고 계속 죽어나가는구나 ! 이정도면 접종중단 해야하는거 아냐 \? 그러기전에 도 한대 맞아보는것도 괜찮을듯 하지만 아마도 꽤돌이 은 절대로 맞지않을것이야 ! 
STOP COVID19 VACCINATION ! ! ! https kr mb theepochtimes com eb aa a8 eb 8d 94 eb 82 98 eb b0 b1 ec 8b a0 2 ec b0 a8 ec a0 91 ec a2 85 ed 95 9c 30 eb 8c 80 ec 97 ac ec 84 b1 eb 82 98 ed 9d 98 eb a7 8c ec 97 90 ec 82 ac eb a7 9d 572035 html 
아스트라제네카와 뉴시스 양소리 기자 https ddanzi com index php \? mid free statusList HOT 2CHOTBEST 2CHOTAC 2CHOTBESTAC document srl 671601479 아스트라제네카가 기레기한테 크게 잘못한겨 \? 언론신뢰도 꼴찌가 그냥 나온게 아니였구나 
덴마크는 11일 아스트라제네카 백신 접종을 2주 동안 중단한다고 발표 덴마크 정부는 아스트라제네카 백신을 맞은 사람 가운데 혈전이 생긴 경우가 여러 건 확인됐고 이 가운데 60대 여성 한 명이 숨졌다 면서 백신 접종과 혈전 사이 인과관계가 아직 명확하지 않지만 예방조치를 강구하기로
치킨팩 지지마 ! 아스트라제네카한테 지지마 ! 
나는 아스트라제네카 듣고 제일 먼저 생각난게 엄준식 붙이면 잘어울리겠다라는 생각이였음 아현동 아스트라제네카 엄준식
"높은자리는 다 화이자다 아스트라제네카는 역시나 붕가개가 맞는 것이다 아니라면 , 대통령 이하 1급 전원과 국회위원 , 대법원 직원들이 먼저 아스트라 제네카를 맞아야 한다 못하는건 다 이유가 있는거다 "
옮김굳이 국제선 승무원 공무 출국자 화이자백신 접종 이라고 발표한 게 일각의 주장처럼 해외 순방 예정인 대통령이 화이자 맞으려는 꼼수는 아닐거라 믿는다 에이 설마 \? 
"여러분이 트위터나 하는 동안 난 아침을 먹으며 뉴욕타임스 브리핑을 훑엇다 홍콩의 새 입법과 아스트라제네카 백신에 대한 우려로 머리가 복잡하군 , , , 둘리프사남 아니니까 블락하지 마셈 ! ! ! ! "
빌어처먹을게 아스트라제네카 나중에 맞거나 맞아도 이부프로펜이라도 먹고 최대한 무력화시켜야한다고 말했었는데 기어이 처맞고 좋아라 하고 있구나 가슴이 존나 찢어진다 내 진심이 그렇게 우스웠냐 
평소엔 학벌빨아대느라 바쁜 놈들이 아스트라제네카 백신엔 옥스퍼드대학교 이름지우고 다니는거 너무 의도가 투명해서 웃기지도 않고 역겹고 불쌍함 
 단독 꼬박꼬박 요금 냈는데 전기 끊겨 입주민 발동동
연합뉴스 쓰레기다 아스트라제네카 관련 가짜뉴스를 고의적으로 만들어 보도해놓고 사과한마디 없다 아스트라제네카 움직여서 소송이라도 하게 하자 이런 쓰레기들이 국민세금 300억 받아가는게 너무 싫다 
"이세원 특파원에게는 슈뢰딩거의 소스 가 되는 교도통신 https news yahoo co jp articles 0f9e15282bb5087808b5afae0713a1ca180628af 그 교도통신이 오늘 일본이 6월까지 화이자 백신 1억회분 조달 확정 이건 아스트라제네카 모더나 제외기에 , 실제로는 더 많을 가능성 높은 , 4월부터 1바이알 6회 주사 가능을 공표 이건 과연 보도할지 "
지난 번 무려 교도통신 중국판까지 인용하며 기사를 썼던 연합뉴스 이세원 도쿄 특파원 이번에도 일본 관련 자극적인 내용으로 연합뉴스의 조화수를 잔뜩 올리는 기사를 내는데 https yna co kr view AKR20210307023200073 이번에도 그 어그로 능력은 어디 가지 않았다 발췌 보도가 난무하고 계속
어제 아스트라제네카 유럽 몇 나라 백신접종 중단했다는 뉴스 허위정보라고 함 백신 접종 후 혈전증 부작용 보고가 있었는데 이는 일반인들도 이 정도 빈도로 혈전증이 발생한다며 접종 후에도 발생 빈도가 올라가지 않아 인관관계가 명확하지만
이래도 아스트라제네카 AZ 코로나19 백신을 맞으실건가요 \? 문재인 아스트라제네카 접종 늘려라 도람뿌 https youtu be pd9Hc7hY5nQ
" 유럽 일부 국가의 AZ백신 접종 중단 동향 20210312 방대본 발표 자료 추진단은 유럽의 일부 국가들에서 발생하고 있는 아스트라제네카 코로나19 백신 접종 중단 동향과 관련 , 동일한 일련번호batch ABV 5300의 백신이 국내에 수입된 바 없다고 밝혔다 "
30대중반 여성 기저질환 없음 2021 3 12 금 오전10시36분 아스트라제네카 접종 완료 1시간 지난 지금 너무나도 평온 타이레놀도 구매 완료 ! 
WHO 아스트라제네카 백신 접종 중단할 이유 없어 https zul im 0Ld0x9 우주미남 우리의 달님나라 문재인 보유국은 AZ백신 임상시험 독점국 
"EU , 존슨앤드존슨 백신 승인 AZ 백신 접종 잠정 중단 잇따라 덴마크 , 노르웨이 , 이탈리아 등 8개 나라가 아스트라제네카 AZ 코로나19 백신 접종을 일시 중단 출처 KBS 네이버 뉴스 http naver me GcjB3gnG"
EU 아스트라제네카 백신 맞아도 돼 J J 백신도 승인 다음뉴스 https news v daum net v 20210312190035326 이젠 더이상 아스트라제네카 백신 가지고 이러쿵 저러쿵 하는 개소리 좀 하지마라 특히 매국노 친일파 조중동과 차떼기 토착왜구당 악취나는 주둥이 닥치고 부동산 투기 자수해서 광명찾아라
"뉴스 태국 , 아스트라제네카 코로나바이러스 백신 사용 중단"
"코로나바이러스 오스트레일리아 총리 , 아스트라제네카 코로나바이러스 백신은 여전히 사용이 안전한 것으로 간주되고 있으며 출시를 중단할 계획은 없다고 언급"
한국은 거의다 아스트라제네카 맞고있구나 여긴 화이자 아니면 모더나가 대부분 아스트라제네카 커밍순 존슨 앤 존슨 커밍순
유럽의 백신 공급 차질 소식 아스트라제네카 1분기 목표치에 3분의 1수준 그나마도 최근 지난달 계획에서 또 25 하향 우리 AZ 어쩌냐
 접종 중단 vs 계속 접종 덴마크 정부가 11일현지시간 아스트라제네카가 생산한 코로나19 백신 접종을 일시 중단한다고 발표했습니다 그러나 영국 정부는 아스트라제네카 백신을 적극 옹호하고 나서 유럽 국가별로 AZ 백신 접종 관련 혼선이 일고 있습니다 
"이탈리아와 오스트리아 등 7개 국가가 해당 번호의 백신 접종을 중단했고 , 덴마크와 노르웨이 등 3개국은 아스트라제네카 백신 전체에 대한 접종을 중단했습니다 "
아스트라제네카 1차접종 끝 통증 전혀없고 끝나고 팀탐줘서 맛있게 먹고 15분 쉬는 중 오늘 오후근무라 혹시 몰라 이부프로펜 먹었다 
어제 아스트라제네카 유럽 몇 나라 백신접종 중단했다는 뉴스 허위정보라고 함 백신 접종 후 혈전증 부작용 보고가 있었는데 이는 일반인들도 이 정도 빈도로 혈전증이 발생한다며 접종 후에도 발생 빈도가 올라가지 않아 인관관계가 명확하지만
혹시 모를 것을 대비해 조사를 하려고 해당 생산라인 제조 백신만 잠시 접종을 중단한 거고 아스트라제네카 전체를 중단한 게 아니라 함 
"아직 한국에서는 아스트라제네카 백신을 접종받고 혈전 , 혈액 덩어리이 형성된 사례는 보고되지 않았습니다 "
수준 
아스트라제네카 직원이 한숨쉼 
오스트리아에서 아스트라제네카 접종 중단 기사도 기레쓰레기들 오염 기사 였네 오죽 답답하면 오스트리아 대사관에서 오보라고 나서기 까지 하 이 나라 언론은 대체 뭐가 문제일까 \? 니들이 쓰레기이긴 하지만 그래도 한국에서 태어난 쓰레기인데 왜 그렇게 니 나라를 못 잡아먹어 안달이냐 
"유럽 5개국 , 아스트라제네카 사용 중단 접종 후 혈액응고 "
아스트라제네카 임상실험에서 이미 척수염 사례있었음 이 것도 또 우연이라고 할꺼지 \? 이 정부는 지 들 불리한건 다 우연이니까 니 들은 니 들끼리 해쳐먹는 돈은 아낌없이 풀면서 국민들 피해보상금은 왜 이리 아까워서 벌벌떠냐 \? 
아스트라제네카 백신 맞고 사람 죽기만을 기도하는 기레기들과 매국보수 토착왜구 개돼지들
아스트라제네카 때리는 이유는 국내생산 때문 기레기는 우리나라가 기레기 마음의 고향 일본보다 하나라도 잘 하는 꼴을 보면 왜국심에 잠을 못잠 기레기들 밤잠 못자게 나머지 백신도 다 국내생산 하자 그리고 기레기들에게 백신 접종 금지 ! 
아스트라제네카 백신 14시에 접종했습니다 15시에 mild fever와 함께 정신이 아득해지기 시작했습니다 
아스트라제네카 백신 접종 완료 얼른 콘서트 갈 수 있게 해주세요
긴급 뉴스입니다 유럽 5개국 아스트라제네카 사용 중단한다고 합니다 ! 
유럽 5개국은 아스트라제네카 접종 중단 접종 후 혈액응고 현상 우리는 65살 이상 접종 확대라고 \? 최석태 출처 달리는 사 블로그
현재는 회수된 6천여 도즈 이외 아스트라제네카 백신은 계속 접종 중 이라고 설명했다 오스트리아의 백신 접종 뒤 사망 원인이 ABV 5300 백신이 아닐 가능성이 크다는 유럽의약품청의 예비조사 결과도 나왔다 10일 현재로서는 백신 접종이 이런 질환을 유발했다는 징후가 없다 고 밝혔다
"국내 AZ백신 , 전량 SK 안동공장 생산해 제조단위 달라 반입 가능성 없어 그렇다면 제조단위가 ABV 5300인 아스트라제네카 백신이 국내에 반입됐을 가능성이 있을까 \? 답은 0 다 국내에서 접종되는 아스트라제네카 백신은 전량 SK바이오사이언스의 경북 안동공장에서 생산한다 "
연합뉴스 기레기 아스트라제네카 접종후 혈액응고 유럽에서 접종중단 오보내고 다녔냐 \? \? \? \? 국민을 졸로보고 생물 기초 지식도 없는것들이 기자랍시고 아주 똥을 싸지르고 다니는구나
 국내 언론사들이 오스트리아에서 아스트라제네카 백신 접종을 중단했다고 대대적으로 보도했으나 사실과 달랐다 특정 일련변호를 가진 소수의 백신만 접종 중단했는데 전체 백신의 접종을 중단한 것처럼 보도한 건 몰라서가 아니라 우리 정부와 비교하며 불신을 조장하려는 것 그래야 우리 언론임 
오스트리아 아스트라제네카 접종 중단 오보 쏟아졌다 https news v daum net v 20210311210341570 언론이 문제다 언론개혁은 반드시 이루어져야 한다 
혈액응고면 심각한데 하나 둘씩 늘어나는 아스트라제네카를 피해야 되는 이유 중 하나가 되는건가 \? 유럽 5개국 아스트라제네카 백신 사용 중단 접종 후 혈액 응고 다음 뉴스
"오전 10시 30분 , 아스트라제네카 1차 접종 "
유럽 5개국 아스트라제네카 백신 사용 중단 접종 후 혈액 응고
오스트리아 의료 당국은 아스트라제네카의 코로나19신종 코로나바이러스 감염증 백신을 맞은 간호사가 숨진 이후 자국 내 해당 백신 접종을 전면 중단했습니다 유럽 내에서 아스트라제네카 백신 접종을 중단한 국가는 5개국으로 늘었습니다 
덴마크 이탈리아 등도 아스트라제네카 백신 접종 중단 출처 뉴시스 네이버 뉴스 http naver me FHYcsm5W
" 코로나바이러스감염증 19 중앙방역대책본부 브리핑 6월 말까지 아스트라제네카 백신 700만회분 도입 항공사 승무원 , 2분기 백신 예방접종 대상에 포함 백신 온도이탈 사고 발생 , 의료기관 관리 감독 강화 3월 11일 , 중앙방역대책본부 브리핑 보기"
"https chosun com national welfare medical 2021 03 11 FX3QNRDBRZHPRNOCUCPFSEO64E 고열에 몸살 아스트라만 맞으면 왜 이렇게 아픈가 했더니 아스트라제네카AZ 백신을 맞은 사람들 중 38도 넘는 고열과 몸살 , 두통 등을 호소하는 사례가 빈발하고 있다 과거 다른 독감 백신보다 훨씬 고통과 부작용이 심하다는 것이다 일선 의사들까지도 백신 후유증을"
"영국 보건당국이 지난 1일 발표한 백신 효과 연구 결과에 따르면 고연령층70세 이상에서 화이자와 아스트라제네카 백신은 비슷한 수준의 질환 예방 , 입원 예방효과를 보였다 "
"화이자 , 예방효과 95 최고 얀센 아스트라제네카는 신경계 등 부작용 출처 서울신문 네이버 뉴스 해당기사에 AZ백신 임상3상에서 척수염 발견되 중단한 적 있단다 미칀 http naver me 5kLNTBky"
고령인구 청소하게 \? 기저질환이 없을 수 없는게 고령 세대인데 \? 고령인구에 보수 유권자가 많아서 그냥 선거전에 싸그리 \? \? \? \? 속보 65세 이상도 아스트라제네카 백신 맞는다 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me 5NdLXmDh
" 다시 1000명 4차 확산 경고 백신 부작용 , 서구보다 높아 https news v daum net v 20210311134237964 일본 아나필락시스 부작용 모두 화이자 백신 아스트라제네카는 의혹만 있어도 AZ라고 제목에서부터 떠들어대면서 화이자는 백신이름은 감춰주는 세계언론들 "
1 기사 똑바로 씁시다 관련 아스트라제네카 백신은 유럽17개국에 공급된 Batch 번호 AVB5300에만 한정된 것 우리나라에는 단 한 병도 들어온 적이 없고 5개국 또한 접종 중단이 아닌 잠정 중지임 유럽의약청은 백신과 사망자는 인과관계 없음을 발표함 유럽의약청 발표문 https ema europa eu en news covid 19 vaccine astrazeneca prac preliminary view suggests no specific issue batch used austri 
아스트라제네카 1차 접종 완료 
"유럽 5개국 , 아스트라제네카 백신 접종 중단 https n news naver com article 016 0001805058 "
가짜뉴스 일벌백개 처단 오스트리아 아스트라제네카 접종 중단 오보 쏟아졌다 같은 일련번호 백신만 중단인데 전체 중단 오보 속출 연합뉴스 오보 확산시키고 정정 없이 팩트체크하기도
같은 생산라인에서 생산된 특정 일련번호를 가진 소수의 제품군만 접종 중단했답니다 오스트리아 아스트라제네카 접종 중단 오보 쏟아졌다 다음 뉴스
" 유럽 5개국 , 아스트라제네카 백신 접종 중단 오스트리아서 AZ백신 접종자 사망 및 혈액 응고 장애 반응 잇따라 헤럴드경제 , 2021 3 11 https news v daum net v 20210311095946710 \? f m "
오스트리아 아스트라제네카 접종 중단 오보 쏟아졌다 https news v daum net v 20210311210341570 \? x trkm t 같은 일련번호 백신만 중단인데 전체 중단 오보 속출 연합뉴스 오보 확산시키고 정정 없이 팩트체크하기도
 연합뉴스는 11일 오후 2시 오스트리아는 AZ 코로나백신 접종 중단했다 \? 팩트체크 기사를 통해 오보를 낸 기사들을 언급하며 이러한 기사만 읽으면 마치 오스트리아 보건당국이 아스트라제네카 백신 접종을 완전히 중단한 것으로 이해하기 십상 이라고 지적했다 연합 
"속보 덴마크도 아스트라제네카 백신 사용 중단 접종 받은 사람들에게 심각한 혈전이 생겼다 혈액이 뭉친 피떡이 심장에 가면 심근경색 , 뇌에 가면 뇌경색 급사할 수도 있는거다 "
BREAKING The Danish Health Authority temporarily halted the use of the AstraZeneca coronavirus vaccine It follows reports of serious cases of blood clots among vaccinated people https dw com en denmark suspends use of astrazeneca covid vaccine a 56835406 
아스트라제네카 백신접종 받고 싶네 고마운 문정부 질병청
"덴마크 보건 당국 , 혈액 응고혈전 생성에 의한 심각한 부작용 발생 가능성때문에 아스트라제네카 백신 접종 긴급 중단 "
"Sundhedsmyndighederne har af forsigtighedshensyn sat vaccination med AstraZeneca i bero efter signal om en mulig alvorlig bivirkning i form af d delige blodpropper Det kan pt ikke konkluderes , om der er en sammenh ng Vi handler tidligt , det skal unders ges grundigt COVID19dk"
아스트라제네카 AZ 코로나19 백신접종 부작용 혈전 발생 덴마크 등 유럽 6개국 아스트라 중단 조선일보 
유럽국들 부작용 보고 AZ백신 속속 접종 중단 덴마크 노르웨이 이탈리아 등 유럽 국가들이 아스트라제네카 백신 접종을 중단한다고 아스트라제네카 백신 사용을 멈춘 유럽 국가들은 오스트리아 라트비아 리투아니아 에스토니아 룩셈부르크에 이어 8개국으로 출처 뉴스1 http naver me 5AmndKbr
http dongascience donga com news php \? idx 44633 프랑스는 아스트라제네카 백신의 접종 범위를 65 74세까지 확대했고 4일에는 독일 백신 접종위원회가 65세 이상에게 접종하는 것을 공식 승인했다 스웨덴 보건 당국도 이날 아스트라제네카 백신 접종 권고 대상을 65세 이상으로 확대했다고 발표했다 
어쨌든 약의 가격이라는 건 정하기 나름인데 모더나 화이자는 이윤을 내고 아스트라제네카가 이윤 안 내기로 결정해서 가격차이가 많이 나는 걸 꼭 효과랑 결부지으려고 하니 고통 
"오스트리아와 더불어 현재 유럽에서는 에스토니아 , 라트비아 , 리투아니아 , 룩셈부르크 등이 AZ 백신 사용을 중단한 상태다 유럽 5개국 , 아스트라제네카 백신 접종 중단 다음뉴스"
"유럽 5개국 , 아스트라제네카 백신 접종 중단 코로나백신 AZ 가 해외에서 접종자가 사망및 응고장애 반응이 있다르는데 우리나라도 65세 이상 고령층에게 ` AZ는 피해야 되지 않을까 \? 생각보다 백신의 효과도 큰것 같지 않고 ! 백신접종에 문제의 AZ접종은 심사숙고하여야 할것이다 ! "
"이어 연합뉴스는 오스트리아에서 아스트라제네카 백신 접종을 전면 중단했다는 내용은 사실과 다르다 며 오스트리아는 여전히 아스트라제네카 백신을 접종하고 있으며 , 이 백신 중 특정 제조단위가 붙은 백신만 사용을 중단한 것이 정확한 상황 이라고 했다 "
"연합뉴스는 지난 8일 오스트리아 , AZ 백신 중단 사망자 보고 후 예방 차원 기사를 통해 외신을 인용하며 백신 중단이라고 보도했다 연합뉴스는 11일 팩트체크 기사를 내기 불과 6시간 전에 송고한 기사에서도 오스트리아 당국은 간호사 사망 후 아스트라제네카 백신의 접종을 중단했다 고"
우리나라는 대통부터 맞자 덴마크 노르웨이 이탈리아 등 유럽 국가들이 11일현지시간 아스트라제네카 백신 접종을 속속 중단한다고 유럽국들 부작용 보고 AZ백신 속속 접종 중단 영국은 옹호 다음 뉴스
오스트리아 아스트라제네카 접종 중단 오보 쏟아졌다 오늘 하루 왠종일 씹어대던 매국노 친일파 조중동 쓰레기들과 MBN 모라고 변명이라도 해야지 한국정부가 백신도 확보못해 비상사태라는둥 아스트라제네카 접종 유럽 전체가 중단했다는둥 참 끔찍한 매국노 언론
 아스트라제네카 백신 접종 65세 이상으로 확대 한국 경제성장률 3 3 전망 3 11 중대본 https youtu be Pr2v99WtPpg 출처 YouTube
화이자백신 같은 mRNA 신기술백신 아스트라제네카 같은 백터 백신 어떤게 더 빨리 후속 백신을 만들 수 있을지 모르겠지만 비슷한 속도로 개발 생산 가능하다면 쉽고 빠르게 배송하고 저장 접종이 가능한 아스트라제네카 백신을 업데이트될 때마다 빠르게 전세계에 공급해야지 않나 너무 무섭다
"요약 코로나19 중앙방역대책본부 정례브리핑2021 03 11 코로나19 예방접종 후 이상반응 의심 신고 사례 총 6 , 859건 , 아나필락시스 의심사례 57건 6월 말까지 아스트라제네카 백신 700만회분 도입 , 1차 이어 2차 도입되는 개별 물량 자세히 보기"
오스트리아 아스트라제네카 접종 중단 오보 쏟아졌다 다음 뉴스 https news v daum net v 20210311210341570 yonhaptweet 이 병신새끼들에게 내 세금을 지원해야 하는 이유좀 알려죠요 ! ! ! 
 사설 고령층 접종 시작된 아스트라제네카 백신 newsvop
영국 의약품건강관리제품규제청MHRA은 아스트라제네카 임상실험 결과를 공개하고 관련 이상 반응 이 10 이상이었다고 명시하고 있다 그러면서 대부분의 이상 반응은 경증에서 중등도였으며 일반적으로 예방 접종 후 며칠 내에 해소됐다 고 했다 
 아스트라제네카는 화이자 같은 RNA 백신과 달리 
"정부 , 아스트라제네카 백신 65세 이상 고령층에게도 접종 결정 newsvop"
정부가 아스트라제네카AZ 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종 대상을 만 65세 이상으로 확대한다고 밝혔습니다 이에 따라 요양병원 요양시설의 종사자 및 입원 입소자 가운데 만 65세 이상 인원은 당장 이달부터 이 백신을 맞게 됩니다 
"유럽 5개국 , 아스트라제네카 사용 중단 접종 후 혈액응고 해당 국가는 오스트리아 , 에스토니아 , 라트비아 , 리투아니아 , 룩셈부르크 기사 자체는 AZ 백신의 위험성을 직접적으로 다루고 있지 않지만 , 주변 경험담은 가히 공포특급임 http naver me xIhZKsNr"
"아스트라제네카 백신 , 65세 이상 고령층에게도 접종 결정"
나도 다음주쯤엔 백신접종맞을듯 1차 못맞으면 2차는 4월 초가 되겟지만
아스트라제네카말고 화이자 예정입니다
"좋아요 AZ 백신 , 2차 접종물량 확정시 최대한 많은 국민 접종 출처 뉴시스 네이버 뉴스 http naver me xQOZgEGz"
 단독 AZ 백신 5월 말 350만 명분 도입 확정 https news v daum net v 20210310202413504 와 ! ! ! 
속보 아스트라제네카 근황 JPG https m dcinside com board baseball new10 1226072 솔직히 내가 맞는건 상관없었는데 이러다 부모님은 화이자 민간공급될때까지 못맞게 할거 같음
아스트라제네카 백신을 맞았습니다 명단체크하고 혈압재고 접수하고 문진받고 접종하고 30분간 대기한 뒤 복귀 아프진 않았고 대기시간에 메스꺼움이 있었고 약간의 현기증 돌아와서는 너무 피곤해서 춘곤해서 밥도 못 먹으러 감 내일 되어봐야 안다고 하심 2차접종은 8주 뒤에 함
백신 맞고나서 밤새 잠을 셜쳤습니다 이불 못 덮은 부분에 냉기가 느껴지는 게 장난 아니더라구요 아침에 일어나려니 근육통이 심하고 일하려니 눈이 뽑힐 듯 하고 어지럽습니다 아스트라제네카는 모르겠지만 화이자는 부작용이 덜하길 바라며 8주후에 다시 맞으러 감 
" 이탈리아가 호주한테 가는 아스트라제네카 백신 250 , 000정을 홀드한것같은데 한 호주인 이탈리아가 당장 아젠 백신 250 , 000정을 우리한테 돌려주지 않으면 난 이 파스타를 반으로 나눠서 크림넣고 까르보나라라고 부를것이다 협박함"
"아스트라제네카 사망자 이상반응 관련기사 댓글들을 보면 오스트리아도 AZ 부작용으로 접종 안한다던데 거기 정부는 국민들 아끼고 보호하려 그런 결정 내린 것으로 보일 수 있으나 오스트리아 비롯 유럽은 매주마다 백신의무접종 , 봉쇄 반대 대규모시위로 정부에 압력준 결과라는 것 알아야"
아스트라제네카 접종후 15명 사망 15 were dead after getting AstraZeneca COVID 19 vaccine in South Korea COVID19
"땅투기 , 혈세 도적질에는 맨 앞에 서 있는 속물들이 값싼 AZ 백신 들고와 국민이 사망하면 무조건 기저질환이라 씨분다 20대 여성이 죽고 , 어제 접종했는데 오늘 죽고 , 40대 남성이 죽고 , 기저질환 없던 20대가 척수염이 생겼다고 청원하며 , 54세 병원 종사자가 죽었다 AZ 백신 국민은 불안하다"
" 질병청 보도자료 예방접종전문위원회 , 만 65세 이상 연령층 아스트라제네카 백신 접종 권고 http kdca go kr board board es \? mid a20501000000 bid 0015 list no 712681 cg code act view nPage 1 "
" 아스트라제네카 백신은 영국 , 스코틀랜드에서 시행된 실제 고령층 대상 평가에서 입원 및 중증예방 효과가 입증되어 만 65세 이상에서 사용을 권고 3월 중 요양병원 시설의 만 65세 이상 입원 입소자 및 종사자에 대한 예방접종을 시행하고 2분기 예방접종 시행계획 수립 추진"
백신 궁물 받아요 아스트라제네카 맞았 요 없음 말고 
퇴근하고 오는길 이제부터 3일 오프입니다 내일 아침에 아스트라제네카 맞을건데 후기 천천히 알려드릴게요 사실 겁남
원주병원 여직원 아스트라제네카 백신 접종후 샤워하다 돌연 사망
베트남 백신 접종 개시 아스트라제네카 백신으로 의료진부터 https kvina co kr newsCenter view asp \? articleId AKR20210310088900084 page 1 pgCode 0300 serDate sercateidx seriskvina 0 searchstr 베트남 백신 접종 아스트라제네카 개시 글로벌 뉴스
저희 팀원 중 세분이 어제 아스트라제네카 백신 접종을 하고 현재 휴식중입니다 세분 모두 공통적으로 1 접종 부위의 통증 2 약간의 무기력감 3 열과 함께 오한 이 모든것은 백신 접종 후 몸의 면역체계가 반응하면서 오는 정상적인 과정이라고 하니 저도 접종하고 금요일에 알려드릴게요
 속보 정 총리 AZ백신 접종대상 65세 이상으로 확대 
중앙일보 신났네 그런데 자꾸 일본에 AZ백신 유해론 뿌리다가 뒷 감당 어떻게 하려고 
온티리오주 드럭스토어 Rexall등에서 코로나 백신 아스트라제네카 접종 실시 예정이라고 
이탈리아 하루 24만명 백신 접종 땐 이르면 올가을 일상 복귀 https news v daum net v 20210310184404854 이탈리아 백신 89 이상이 아스트라제네카 백신을 맞고 있는대 별큰문제없다고 한다 유독 매국노 친일파 조중동 기레기들만 엄청난 큰일난것 처럼 악의적인 보도 계속하고있으니 한번똥걸래는 영원한똥걸래
아스트라제네카 백신을 맞은 어느 의사 선생님께서 백신 접종 호소인 moonriver365 sk0926 opensky86 TheMinjoo Kr TheBlueHouseKR 들한테 진짜 격노하심 
아스트라제네카 백신 2차 접종분 1차에 활용 검토 만 65세 이상 접종 최종 논의 KBS뉴스 KBS
원주 병원서 일하던 여직원이 아스트라제네카 백신 접종 뒤 돌연 사망했다 코로나 코로나백신 백신접종 아스트라제네카
1 아스트라제네카가 심각한 부작용 초래 \? 거짓 2 백신 접종과 사망사고 인과관계가 있다 \? 거짓 3 유럽에서 아스트라제네카를 기피한다 \? 대체로 거짓
원주에서 아스트라제네카AZ 백신을 맞은 50대 여성이 10일 숨져 역학조사 중이다 보건당국에 따르면 지난 9일 오후 4시 37분께 원주의 한 요양병원 종사자인 A54씨가 쓰러져 있는것을 병원 직원이 발견했고 A씨는 접종 후 사망하기 전까지 이상 증세가 없었는데 왜 죽었나 \? \? 
속보 강원도 원주에서 아스트라제네카AZ 백신을 맞은 50대 여성이 숨져 보건당국이 역학 조사 중 입니다 원주에서 50대 백신접종 146시간 뒤 사망신고 역학 조사 종합
 아스트라제네카 1차접종 후기 3 10 오후 3시 10분 접종 당일 오후 7시 40분까지 약간의 발열 외 별 증상 없음 당일 오후 7시 50분 약간의 두통 시작미리 타이레놀 한알 복용
백신 맞고 고열에 두통에 오한에 이정도면 아스트라제네카 응급오프 줘야된다
 속보 아스트라제네카 43만8890명 화이자 8051명 1차 접종 완료 총 44만6941명
 1보 정총리 AZ백신 접종대상 65세 이상으로 확대 
https chosun com national national general 2021 03 10 7EUPZT5MQJAQNNNB3OZLIVNF7E 이런 아스트라제네카 백신을 또 65세 이상의 노인군에게 접종하겠다고 하니 정말 우려스럽다 보이콧해야 한다 
호주 보건부 장관 아스트라제네카 접종 후 입원
"Australian Health Minister hospitalized , in serious condition , day after receiving Covid , Astra Zeneca , Vaccine https dailyexpose co uk 2021 03 09 health minister in critical condition just one day after receiving covid vaccine "
"한 번만 접종해도 중증이나 사망을 예방할 확률이 화이자 백신 75 , 아스트라제네카 백신은 최대 94 라는 사실을 첨부하는 게 그렇게 힘드냐 연뉴남 \? "
 1보 정총리 AZ백신 접종대상 65세 이상으로 확대 http yna kr AKR20210311032600001 
내가 아는 아스트라제네카 맞은 2030 중에 응급실 안 간 사람이 없다 문제는 나도 20대인데 
어떤거 접종 하산고에요 \? 
이번에 아스트라제네카 맞았어요 ! 
"아스트라제네카 접종 3일째 이젠 접종부위 통증 말고는 다 좋아졌는데 이틀간 딱 죽는줄 알았다 고열과 오한 , 설사와 근육통 , 두통과 어지러움이 너무 심해서 개인차가 크다고 했는데 운이 나쁜듯 타이레놀도 계속 먹구 수액도 맞고 해서 겨우버팀 다들 접종 전 타이레놀 꼭 구해두세욤 "
 오전방송2 LIVE 의 특명 아스트라제네카 접종률 높여라 2021 3 10 https youtu be 30tv8IGBks 출처 YouTube
 오전방송2 LIVE 의 특명 아스트라제네카 접종률 높여라 2021 3 10 https youtu be 30tv8IGBks 출처 YouTube
문재인 아스트라제네카 접종 늘려라 도람뿌 https youtu be pd9Hc7hY5nQ via YouTube
65세이상 고령층중에서도 아스트라제네카를 75세부터 우선접종고려중이라고 \? 헐 문통이랑 떠불당정치인들 먼저 맞으라고 하니까 연령대가 오히려 더 위로 올린겨 \? 항상 상상을 초월해 65세에서 74세보다 더 노쇠하고 기저질환이 더 많을 75세 고연령층을 더 우선접종 \? \? 진짜 인간들 제정신이냐 
죽으면 기저질환 탓하면서 75세이상에 아스트라제네카 맞으라는 정부는 뭐죠 \? 정은경도 그냥 자리얻고 충성만 하는듯 
아스트라제네카 접종 16 20
오늘 오후 2 30 쯤에 아스트라제네카 백신을 왼쪽 팔에 맞았고 저녁 7 50 쯤에 체온 37 1도 오른쪽 편두통이 약하게 있어서 타이레놀500mg 한 알을 먹었다
아스트라제네카 코로나19 백신 1차 접종 완료 오늘밤 열 오르지 말기를 
한국정치인 정말 대단하다 AZ 아스트라제네카 백신 접종 하는 놈이 한명도 없다 개그쇼를 매일하는 한국 정부고 여당이지만 3000원 짜리 백신 접종쇼는 하지 않네요 안전하면 먼저 접종해보세요 역겨운 놈들은 쇼를 위해서 30000원짜리 백신 기다리고 있겠지 한국의 코미디 너무 웃긴다 
이번에도 아스트라제네카 군요 문제가 계속 발생되는 백신인데 요지부동이네요 정말 무책임합니다 
아 우리 병원에서 아스트라제네카 맞앗다 
"횡단척수염이 아스트라제네카 백신 부작용으로 보고가 되어서 논란이 있었네 근데 백신 때문이 아니라고 \? 백신 맞기 전에 건강검진 받고 백신 맞아야겠네 미친 기저질환 없던 20대 , AZ 백신 맞더니 걷지도 못해 청원 네이버 뉴스 https news naver com main read nhn \? mode LSD mid shm sid1 001 oid 015 aid 0004511129 "
아스트라제네카 후기 타래 1 바늘 따끔하는 느낌만 있고 일단 아프진 않다 ! 
경기도는 어제9일 안산의 한 요양병원에 보관 중인 아스트라제네카 백신이 냉장고 이상으로 보관온도를 초과했다는 신고가 접수돼 해당 백신을 수거 했다고 밝혔습니다 http naver me xuIv9VIK
한 번에 정리하는 아스트라제네카 백신 논란 팩트체크 http mediatoday co kr news articleView html \? idxno 212330 아스트라제네카 백신 논란에 대해 팩트체크해봤습니다 
아스트라제네카 3일차
문재인 아스트라제네카 접종 늘려라 도람뿌 https youtu be pd9Hc7hY5nQ via YouTube
"EU regulator says no signs AstraZeneca vaccine led to Austria illnesses https reut rs 3t9KuUq 유럽의약품청 오스트리아 사망 , 아스트라제네카 백신탓 아닌듯 https news v daum net v 20210311041933729 "
"아스트라제네카 백신 , 80대 노령층에 효과 보여 한국에서는 현재 만 65세 이상에 대해 접종을 검토 중이다 "
"아스트라제네카 AZ 백신을 맞아야하나 \? 코로나19 백신접종 이상반응 935건 추가 총 5천786건 사망신고 누적 15명 이상반응 의심신고 총 5786건 가운데 아스트라제네카 AZ 백신 관련이 5755건전체의 99 5 , 화이자 백신은 31건0 5 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me FFvQgZbO"
백신주사 맞고 진짜 꼬박 이틀을 앓아눕네요 무슨난리야 진짜 다들 접종전에 연차내세여 열나는데 일하려니까 죽기 딱좋더라구요
" 괜찮아 \? 백신 맞고나면 몸이 반응하는거라던데 , , 아스트라제네카 맞았어 \? "
"백신 부작용을 제대로 알고 백신 접종을 해야 정은경 청장 영국은 화이자나 아스트라제네카 백신 접종을 해서 현재 402명 사망했고 , 독일의 경우에도 113명 사망 출처 면역학자 배용석 블로그"
"아 주호영 의원은 , 아스트라제네카 백신 맞고 , 몸소 부작용을 증명해줬으면 좋겠다 이왕이면 심각한 부작용 , 그거 그걸로 부작용 발생한다면 , 일말의 위로라도 던져주겠다 ! "
"AZ 백신과 연관된 중대 부작용으로 횡단성 척추염 사례 두 건 \? 하나는 독립적인 신경학적 자문위에서 백신과 연관성이 밝혀진 , 2차 부스터 접종 후 14일째 발생 한거 또 하나는 실험전 다발성경화증이 있었던 것으로 평가됐으나 회복된 사례 \? "
"지금 쭉 데이터를 뽑아 보는데 , AZ는 작년 7월에 1차 , 9월에 2차 두 차례 임상실엄이 있었는 데 , 그 중단 사례가 모두 횡단성 척수염 \? ! 아스트라제네카 코로나19 백신 임상 중단 미스터리"
큰 변수 없으면 아스트라제네카 고령층 접종 진행될 듯 고령층 범위 나누고 2차 접종 물량 미리 사용 검토 2차 접종에 영향 없는 수준에서 비축분 사용 검토 
아스트라제네카AZ 백신을 맞은 50대 여성이 심정지 상태로 발견됐습니다
"아스트라제네카 백신의 2차 접종은 1차 접종 이후 8주 간격으로 이뤄지기 때문에 다음달 말쯤 시작될 것으로 예상되는데 , 2차 접종을 위해 확보한 백신을 풀어 더 많은 사람이 1차 접종을 할 수 있도록 하겠다는 뜻입니다 "
큰 변수 없으면 아스트라제네카 고령층 접종 진행될 듯 고령층 접종 결정하면 대상만 800만 명 넘어 요양병원 시설 고령층 30여만 명 우선 접종 가능성 고령층 범위 나누고 2차 접종 물량 미리 사용 검토
문재인 아스트라제네카 접종 늘려라 도람뿌 https youtu be pd9Hc7hY5nQ YouTube
아스트라제네카 안전한건가 \? \? 
아스트라제네카 맞아따 ! 
아스트라제네카라는 이름이 너무 긴 탓에 AZ로 줄여서 쓰는 경우가 많은데 이게 아재로 읽혀서 곤란 자꾸 아재백신으로 읽혀서 아재개그 방지 같은 것으로 연상돼버린다 진지한 글 읽으면서 웃음이 나와서 곤란 
아스트라제네카버거
아스트라제네카 그거 \? 
오스트리아는 AZ 백신 접종후 사망자가 발생하자 접종을 중단했다 그런데 대한민국은 AZ 접종후 사망자가 계속 발생하는데도 기저질환자라며 접종 을 계속하는데 이건 백신 독재다 
" 메인 코로나19 어제 446명 신규확진 다시 400명대로 코로나19 COVID 19 추가 확진자 수 446명 지역 427명 해외 19명 총 백신 접종자 수 383 , 346명 아스트라제네카 377 , 138명 화이자 6 , 208명 타래로"
"SK바이오사이언스 손에 달린 정부의 게임 체인저 노바백스 \? 코로나19에 대한 인류의 전쟁 판도를 바꿔줄 게임 체인저 백신이 등장하고 있다 \? 현재 국내외 접종중인 기존 백신 단점들 보완한 새로운 백신 두 종류가 식품의약국FDA 승인 받았거나 , 대기중인 상태 \? "
 한국서 접종된 첫 백신인 아스트라제네카도 SK바이오사이언스가 위탁생산한 물량에 대해 정부가 공급계약을 체결해 받아온 것 백신구매 실패론에서 헤어나오지 못하던 정부의 체면치레를 해준 SK바이오사이언스가 게임 체인저 백신 구매에서도 핵심적인 역할을 하게 된 셈 \? 누군 귀염 받겠네 \? 
아스트라제네카 백신을 맞았읍니다 고열은 안났지만 뉴스에 나오는 경증증상 구토 근육통 두통 관절통 다왔고 오늘도 일하다가 너무힘들었던 꼭 백신맞고 쉬어줘야합니다 
오스트리아를 말하나 \? \? 거긴 아스트라제네카 접종 중단했다더라 
"나라가 안되기를 바라고 , 고사지내고 , 덧을 놓는 자놈자들을 예전에는 역적 이라 해서 3족을 멸했다 지금은 다를까 \? 역병국난 , 아니 역병세계난에 아스트라제네카의 부작용을 침소봉대해 불안 불신을 조성하며 4 7 보궐선거에 정쟁으로 삼는 주호영과 국민적폐당은 역적되기에 충분하지 않는가 \? "
"나라가 안되기를 바라고 , 고사지내고 , 덧을 놓는 자놈자들을 예전에는 역적 이라 해서 3족을 멸했다 지금은 다를까 \? 역병국난 , 아니 역병세계난에 아스트라제네카의 부작용을 침소봉대해 불안 불신을 조성하며 4 7 보궐선거에 정쟁으로 삼는 주호영과 국민적폐당은 역적되기에 충분하지 않는가 \? "
"아스트라제네카 맞기전에 해열제 , 체온계 꼭 구비하세요 뒤질거같음 "
아스트라제네카 백신을 맞았습니다 명단체크하고 혈압재고 접수하고 문진받고 접종하고 30분간 대기한 뒤 복귀 아프진 않았고 대기시간에 메스꺼움이 있었고 약간의 현기증 돌아와서는 너무 피곤해서 춘곤해서 밥도 못 먹으러 감 내일 되어봐야 안다고 하심 2차접종은 8주 뒤에 함
근데 확실히 이번 백신이 진짜 이상하긴 한거같더라 백신 부작용은 원래 있을 수가 있는겁니다 이렇게 이빨을까는것도 한계가 있지 여태 살면서 몇차례씩 백신 맞아도 아무 이상도 없던 사람들이 아스트라제네카 맞고서는 고열이 펄펄나고 그것도 절대적 다수가 그러는데 이게 어케 안이상
"호주 보건부 장관 그렉 헌트 , 아스트라제네카 백신 접종 후에 감염으로 병원에 입원 "
아스트라제네카 맞고와써여 야깐 아프긴한데 맞은직후는 괜찮은듯 
문재인이는 꼭 아스트라제네카 맞아라 ! 화이자 국내 도입 가속 50만 회분씩 2차례 곧 도입 출처 SBS 네이버 뉴스 http naver me 55IHg9l0
저저 저 인간들 웬수를 진짜 어떻게 갚지 진짜 잘하는게 단 한가지가 없네 쇼대마왕부터 그 패거리들도 자진해서 실제로 아스트라제네카 맞겠다는 넘 한넘없이 뺀질대더니 아스트라 분량은 75세이상 노인들에게 소진시키려는 모냥 헐 진짜 독기품게 만드네 저 개망나니들 
친구들 저 내일 백신 맞음 아스트라제네카 응응
백신 비전문가 입장에서 서술 아스트라제네카는 감기바이러스의 일종인 아데노v 일 것 같은데 이게 60대는 살면서 그만큼 노출된터라 고열이 오르지않지만 20 30 \? 40대는 아마 이틀정도 시달릴거야 38도 정도까지 오르면 사람 미쳐버리지 기전은 모르겠는데 중추신경에 작용하는 타이레놀이 주효하대
오스트리아 정부 아스트라제네카 접종 연령 확대 결정 상세보기 공지사항 주 오스트리아 대한민국 대사관 겸 주 빈 국제기구대표부 http overseas mofa go kr at ko brd m 8461 view do \? seq 1347218 
 코로나바이러스감염증 19 예방접종 현황 20210309 방대본 정례브리핑
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경 , 이하 추진단 은 3월 9일 0시 기준 신규로 64 , 111명이 추가 접종받아 383 , 346명 에 대한 코로나19 백신 1차 접종을 완료하여 접종률이 49 8 였다고 밝혔다 아스트라제네카 백신 377 , 138명 , 화이자 백신 6 , 208명"
아스트라제네카 백신 맞으면 고열과 오한 증상이 있다고 하네요
아스트라제네카 백신 접종 후 사망자 13명 발생 정말 겁이 난다 그런데도 인과 관계가 없다고 한다 최석태 출처 달리는 사 https blog naver com choisttt 222269263598 블로그 http naver me x1eDuVD5
" 의사 출신 신현영 , AZ 백신 부작용 거론한 주호영에 일침 공격해서 얻는 게 뭐냐 newsvop"
" 뉴스하이킥 이재갑 백신 맞아도 마스크 벗지 마세요 AZ 백신 , 1차 접종 후 반응 강하지만 48시간 내엔 사라진다 접종 후 열나면 \? 가급적 타이레놀 , 증상 심하면 브루펜 계열도 가능 백신 접종자 중 무증상 감염자 있을 수도 마스크 착용은 필수"
오스트리아 관련 어떤 외국 기사에서도 아스트로제네카 백신을 전부 중단했다는 이야기는 없는 데 동일 생산 백신 batch 사용을 중단했다는 이야기만 나오지 무슨 AZ 백신이랑 웬수가 졌나 \? 
아스트라제네카는 접종해서는 안되는 백신이었다
" 신현영의 코로나 팩트체크 주호영 대표님 , 코로나 백신으로 정쟁하고 싶으신거죠 \? 어제 주호영 대표의 아스트라제네카 접종은 부작용 크고 20대 30대 젊은이에서도 부작용 심각 발견 발언에 유감을 표명합니다 이를 정정하고자 합니다 팩트체크 확인하러가기 https blog naver com shydeborah 222269259649 "
주호영이 AZ 백신접종에 연일 근거도 없는 불안감을 조성하고 있다 이번에는 AZ 접종은 부작용이 크고 20 30대 젊은이들에게 더욱 심각한 것으로 확인되고 있다 며 젊은 층을 겨냥했다 전문가들은 오히려 접종 후 약간의 부작용은 항체가 빨리 형성되는 증거라고 말한다 주호영 정말 나쁜인간이다 
"주호영 이번엔 젊은층 백신 불안 자극 정재훈 교수 백신 성능 굉장히 좋아져 전세계 2억건 접종 , 미국 영국 당국 안전하다 발표 https bit ly 3t6wz1l 쇼핑은 고발마트 마트는 고발마트"
아스트라제네카
아스트라제네카 백신 접종했습니다 거부는 아니고 좀 미루면 화이자 맞을 수 있을지도 \? 하는 이야기도 약간 있었지만 백신을 가릴 필요도 없는데 빨리 맞았어요 이제 지옥의 몸살 선고를 기다려야죠 내가 화이자 못맞아서 아쉬운 건 몸살이랑 5주가 아니라 14주를 기다려야 한다는 것 뿐 
코로나 백신 주사후 한국 사망자 8명 아스트라제네카 영국개발 백신이며 화이자는 미국과 독일 합작품이다 한국 의료진들은 아스트라제네카 백신을 불신하여 한동안 접종을 못한다고 보이콧 했었다 
 부산의사 김원장 아스트라제네카 백신 접종 솔직한 부작용 후기
"의사 의원 신현영 , 주호영에 AZ백신 공격하면 얻는게 뭐냐 다음 뉴스 https news v daum net v 20210309163701245 의사 출신인 신현영 더불어민주당 의원이 국민의힘 주호영 원내대표의 아스트라제네카 백신 우려 발언에 대해 유감을 표하고 내용을 정정했다 "
"오스트리아는 아스트라제네카 백신 접종 후 여성 1명 사망했는데도 접종 중단한 반면 , , , 우리나라는 벌써 아스트라제네카 백신접종 후 사망자 9건 보고된 상황인데도 만만디 스타일이니 환장할 의피아 환관체제가 아니고 무엇이란 말인가 , , , http is gd UNWYiR"
조선족은 이제 아스트라제네카 백신 맞을수 밖에 없요 중국가서 시노팜 맞느니
중국을 누가 믿냐 \? 중북에 코뚜레 꿰인 재앙이나 믿겠지 
찰은 어제 아스트라제네카 접종해서 열두시간 정도 지나니까 열이 그렇게 난다네 일상생활하기 약간 어려운 수준이라고 나중에 차례 오면 꼭 휴가 내고 맞으래
아스트라제네카 백신 접종 후 사망자 13명 발생 정말 겁이 난다 그런데도 인과 관계가 없다고 한다 최석태 출처 달리는 사 블로그
이게 정상이 아닌가 \? 아스트라제네카 백신에 대한 오스트리아 정부의 자세 최석태 출처 달리는 사 블로그
20대 1 심각한 저체중182 53 접종 1일차 38 7 고열에 몸살 증세 다른 증상은 없음 20대 2 기저질환 당뇨현재 1년째 관리 중으로 약 주사제 사용 X 접종 2일차 38 1 고열 땀이 엄청나게 나오고 있다고 함
둘 다 아스트라제네카 접종
뉴스쇼에 백신 관련해서 자주 출연하시는 한 의사분이 예전에 이렇게 발언하신 적이 있다 Q 아스트라제네카의 예방률이 화이자나 모더나의 예방률보다 낮은데 문제 없을까요 \? A 더 많은 사람이 맞아서 전체 인구에서 항체를 가진 사람의 비율이 일정 수치를 넘기도록 하면 됩니다 
코로나 백신 주사후 8명사망자 아스트라제네카 영국개발 백신이며 화이자는 미국과 독일 합작품이다 힌국 의료진들은 아스트라제네카 백신을 불신하여 한동안 접종을 못한다고 보이콧 했었다 
아스트라제네카 맞는날인데 콧물찔찔나서 못맞았다 목욜이나 금욜날 맞아야하는데 맞기시러잉잉
언니 화이자꺼 맞았어 \? \? 
아니 나 아스트라제네카 ! 
"기초체력이 바닥인 기저질환에게 저정도 부작용이면 독약이나 마찬가지다 이 미친 정부놈들아 김원장 다만 걱정이 되는 건 기저질환이 있는 환자들인데 , 개인적으로 제가 경험한 정도의 부작용을 기저질환 환자들이 견딜 수 있을까 하는 걱정도 든다 "
"그런데 65세 이상에게도 아트라제네카 접종한다는 기사본거 같은데 정부 , 질본은 무슨 생각으로 하겠다는건지 \? 게다가 아스트라제네카 백신이 65세이상이었나 고령층엔 백신효과도 부족하다고 한것 같은데 말이죠 "
"아스트라제네카 맞았습니다 ! ! 주변에 열나고 몸살 , 두통 , 오심 호소 하는데 전 팔만 아프네요 그리고 입맛이 없달까 "
" 아스트라제네카 코로나 백신 접종 후기 3 8 5시30분경 접종 밤11시 두통시작 두통 심해지면서 11시반부터 오한 심하게 옴 , 열 오르기시작 자정쯤부터 오한으로 온몸을 떨기시작함 , 열 38 5도 해열제 , 수액 맞은 후 떠는건 완화됐지만 열 39 1도 , 온몸 통증 심해짐 현재 뼈마디 , 전신 통증 , 두통 심함"
"백신 부작용을 제대로 알고 백신 접종을 해야 정은경 청장 영국은 화이자나 아스트라제네카 백신 접종을 해서 현재 402명 사망했고 , 독일의 경우에도 113명 사망 출처 면역학자 배용석 블로그"
현직 의사 코로나19 아스트라제네카 백신 맞아본 썰 뽀득뽀득오소리님 https youtu be HrLSZELcY g YouTube
1 아스트라제네카는 접종을 해서는 안되는 백신이었다 현정부는 셀트리온 치료제 같은거나 기대를 하며 자체적인 백신연구도 국제개발사에 사전계약도 늑장을 부리다가 부랴부랴 아제백신만을 잡게 되었다 그런데 뽑기운이 지지리도 없게시리 아제백신은 문제가 많았다 
아스트라제네카 백신 맞은지 5일째인데도 팔이 계속 아파서 왤케 오래가나 싶었는데 보니까 빨갛고 부어오름 어깨 누가 계속 때리는거같고 왜이러냐 도대체 
전문의는 백신 맞은 지인들에게도 물어보니 30명 중 70 에게서 부작용이 나타났고 우리 정부가 지금 구할 수 있는 건 아스트라제네카 백신밖에 없으니 그거라도 맞는 게 사회에 더 이득 
아스트라제네카 백신을 맞았다 아직 아무런 증상은 없는데 내일은 조금 힘들수도 있다고하니 대비 중이다 
오늘 백신아스트라제네카 맞는다
나이트 끝내고 오전8시에 아스트라제네카 맞고 예방차 타이레놀 2t 먹고 잤는데 저녁 7시경 출근하려고 일어나니 전신근육통에 38 7도의 발열 오한 인후통 두통 어지러움의 전신면역반응이 심하게 일어남 그 몸상태로 다시 타이레놀2t먹고 나이트 근무 뜀 새벽4시경 열은 떨어졌지만 나머지 증상으로
동아쏘시오홀딩스면 아스트라제네카운반주였나 그래서 뭐 겸사겸사일듯
이게 정상이 아닌가 \? 아스트라제네카 백신에 대한 오스트리아 정부의 자세 최석태 출처 달리는 사 https blog naver com choisttt 222269249680 블로그 http naver me FrK8i4Do
"아스트라제네카 백신 맞은 지 9시간이 지났다 의외로 튼튼이 체질인지 아직은 열도 , 오심도 전혀 느꺼지지 않는다 우리 병동에서 마지막 순서로 맞아서 겁만 엄청 났었는데 다행 근데 4주 뒤에 또 맞는건 너무 싫다 휴"
이란 한국 생산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 예정 KBS뉴스 KBS
"이란 한국 생산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 예정 한국이 떼먹은 이란 원유대금을 백신으로 갚으면 되지 않을까 싶다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 전 현직 총리들황교안 , 이낙연 , 정세균이 곧 체포되며 제거된다 KBS의 관심요 "
주호영 20 30대 부작용 에 정재훈 교수 면역 잘된다는 증명 http gobalnews com news articleView html \? idxno 31893 주호영 원내대표는 아스트라제네카 접종은 부작용이 크고 20 30대 젊은이들에게서도 부작용이 심각한 것으로 확인되고 있다 며 근거도 제시하지 않고 20 30대 부작용이 심각하다고 주장
우리 정부가 지금 구할 수 있는 건 아스트라제네카 백신밖에 없으니 그거라도 맞어야
"김 전문의는 백신 맞은 지인들에게도 물어보니 30명 중 70 에게서 부작용이 나타났고 , 60 는 저와 비슷한 정도로 부작용이 있었다 며 새벽에 응급실 실려 간 사람도 2명 https chosun com national 2021 03 09 3DP6RJDYNFD4RB2YSWSYYE7KFE "
김 전문의는 건강한 사람은 백신을 맞아야 한다고 주장했다 그는 코로나가 발생하고 나서부터 우리 정부의 대처가 너무 무능하고 이상했기 때문에 정부 정책에 대한 신뢰가 별로 없다 면서도 그럼에도 불구하고 건강한 국민은 아스트라제네카 백신을 맞아야 한다고 생각한다
"사망자 발생 오스트리아 , AZ백신 접종 중단 사망 원인 조사"
아스트라젠카도 메이드 인 코리아가 최고쥬 
크악 ! 오타다 아스트라젠카 아스트라제네카
 단독 김제서 아스트라제네카 300회분 폐기 위기 보관 온도 초과 다음 뉴스 참 어의 없게 만든다 
아스트라제네카 맞았다 요양중
이란 한국산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 다음 뉴스
https news v daum net v 20210308102303143 \? x trkm t 부작용이 심각하다구요 \? 무슨 근거로요 \? 이거 아스트라제네카에 보내서 주호영 고소하라고 해야 할듯 
어제 아스트라제네카 백신 오후2시쯤 맞았어요 결과적으로 저는 특별히 열이 나진 않았고 다음날인 오늘 일상생활하기에 전혀 무리가 없는 상태에요 접종 후 2시간 뒤부터 엄청난 피로감이 몰려와서 졸리긴 했구요 12시간 후 춥고 전신에 약간의 근육통이 있어 전기담요를 키고 잠들긴 했지만
이란 한국산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 다음 뉴스 https news v daum net v 20210308213445490 \? x trkm t 이 기사 댓글은 정말 딴 세상이다 코백스를 통해 이란으로 간 한국산 AZ를 한국 정부가 수출한 줄 아는 바보들이 많다 
"아스트라제네카 백신의 자국생산을 확보했으니 망정이지 , 그 마저 없었으면 화이자나 모더나에 제대로 바가지 썼을 것 같다 B 플랜이나 예비대가 없는 상황이 지금 딱 일본인 것 같네 "
" 이상반응 신고율은 성별로는 여성 1 3 , 남성 0 8 로 여성이 더 많았고 , 연령별로는 20대 3 0 , 30대 1 7 , 40대 1 0 , 50대 0 7 , 60대 0 4 로 젊은 연령층의 신고율이 더 높았다 접종대상별 신고 현황을 살펴보면 접종건 대비 이상반응 신고건은 기관 종사자는 1 2 , 환자는 0 4 였다 "
" 접종기관별 신고율은 병원급 이상 의료기관 1 7 , 요양병원 0 9 , 요양시설 0 9 , 1차 대응요원 0 8 , 코로나19 치료병원 0 3 의 순으로 나타났다 백신 제조사별로는 아스트라제네카 1 2 , 화이자 0 3 로 나타났다 "
접종 3시간 몸에 서서히 열이 오르기시작 
헐 꾸꾸 벌써 접종해써 \? 아스트라제네카 거의 다 열난다던데 해열제복용 어여 해 난 온제 맞지 
 아스트라제네카 백신부작용 토왜국짐들과 찌라시 기레기들이 아스트라제네카 백신 부작용에 대해 발광하는데 영국은 벌써 수백만명 넘게 맞았다 그 결과를 보고 접종을 진행하는거란다 이 개잡종자들아 http naver me GfaPMRQz
이란 한국산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 https news v daum net v 20210308213445490 국제백신 배포 프로젝트 코백스 제공분
이란 한국 생산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 예정 KBS뉴스 KBS
"아스트라제네카 쪽에서 한국 정치인들 , 언론인들을 상대로 천문학적인 손해배상 소송을 걸어주면 좋겠는데 "
 단독 김제서 아스트라제네카 300회분 폐기 위기 보관 온도 초과 다음 뉴스
이란 한국산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 세계와 따로 가는 구김당은 언제까지 칭얼댈까 \? 
김제서 아스트라제네카 300회분 폐기 위기 보관 온도 초과 http naver me GrSyqoMH 지금 우리에게 피요 생명인 백신을 관리소홀로 폐기하게된 김제시장과 김제보건소장과 지휘 책임자인 전북도지사는 석고대죄하라 
"이란 보건부는 국제백신프로젝트 코백스퍼실리티Covax facility , 이하 코백스를 통해 올해 안에 한국산 아스트라제네카 백신 310만회분을 수입할 예정이라고 밝혔다 "
정부가 코로나19 백신에 대한 신뢰를 재차 강조했습니다 예방접종 뒤 사망 신고된 사례 모두 기저질환 때문이라며 백신 영향이 아니라는 결론입니다 아스트라제네카AZ 코로나19 백신의 만 65세 이상 고령층 허용 여부도 곧 결정할 계획입니다 하루빨리 코로나로부터 벗어나길 기대합니다 
아스트라제네카 맞은지 8시간 지난 우리 30대 ER 동료 12시간 지난 40대 
백신아스트라제네카 맞고 9시간 경과 아직 열감 근육통 등 부작용 전혀 없음 
아스트라제네카 진짜 부작용 있네 설마설마 했는데 근육통에 두통에 꼭 진짜 감기 걸린거 같이 미리 타이레놀 먹었어도 이러는데 지금 방 믈장판 온도 40도로 해도 춥다 화이자 맞은 옆 병원 샘은 쌩쌩하던데 
오늘 아스트라제네카 백신 맞아요 ! 
 Web발신 GR3K 님께서는 다음과 같이 코로나19 백신 1차 접종을 받으셨습니다 일시 2021년 03월 08일 장소 283프로덕션 한국지사 부설병원 접종받은 백신 아스트라제네카 백신
이리 챙기고 저리 뜯기고 꼬라지가 매우 한심 이란 한국산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 다음 뉴스
 아스트라제네카 접종 후기 오후 3시 AZ접종 오후 5시 목 뒤 열감 살짝 오후 8시 약간 어지러움
"오스트리아 , 아스트라제네카 백신 접종 중단 다음 뉴스"
이란 한국산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 다음뉴스
 단독 김제서 아스트라제네카 300회분 폐기 위기 보관 온도 초과 다음뉴스
토착왜구 국민의심당 주호영이 아스트라제네카 코로나19 백신이 면역율과 안정성이 의심이 된다고 대놓고 말했네요 영국 아스트라제네카는 주호영을 고소 고발해서 소송을 해야 할 것입니다 보통의 경우라면 단번에 소송각인 경우이고 발언자는 생똥을 싸게되는 케이스인데 궁금하네요 
 코로나바이러스감염증 19 예방접종 현황 20210308 방대본 정례브리핑
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경 , 이하 추진단 은 3월 8일 0시 기준 신규로 2 , 047명이 추가 접종받아 316 , 865명 에 대한 코로나19 백신 1차 접종을 완료하여 접종률이 41 5 였다고 밝혔다 아스트라제네카 백신 311 , 583명 , 화이자 백신 5 , 282명"
8am 나이트 끝나고 아스트라제네카 백신 접종 현재 별 증상 없고 일단 잡니다 
아스트라제네카 코로나 백신 후기 접종 맞아야되는데 아침부터 배아프고 속 안좋아서 완전 걱정함 점심 저녁 죽먹어야지 하고 죽 포장주문함 배아픈 주제에 매운불낙죽 배고파져서 그냥 식당가서 밥 옴총먹음 밥 옴총먹고 죽 찾아와서 두고 접종맞음 내일 아플지도 모르니까 오늘 일 다 끝냄
"화이자는 코로나 환자 치료병원 종사자 대상으로 , 아스트라제네카는 그 외의 의료진들 요양병원 등등 이 대상인 것으로 알고 있다 그래서 지금 국내에서 백신 접종 후 양성이 나오는 사례는 각 백신 별 접종 집단이 다르기 때문에 단순비교 하면 안 될텐데 "
주호영 AZ백신 부작용 심각 불안 해소 위해 대통령 접종 나쁜 일 아닌듯 출처 뉴스1 네이버 뉴스 주 원내대표는 아스트라제네카AZ 접종은 2030대 젊은이에게 부작용이 심각한 것으로 확인되는데 \? \? \? \? 어디서요 \? \? \? \? http naver me G148efQS
울엄마 오늘 아스트라제네카 맞는대 병동 젊은 간호사 분들도 두통이랑 고열에 시달렸다네 39도까지 올라가서 수액 맞았다던 분도 있음 
"서산소방서 , 구급대원 대상 아스트라제네카 백신 접종 시작 다음뉴스"
"인과관계가 없다면 , 아스트라제네카 백신 접종 여부와 상관없이 그냥 그때 100프로 사망할 운명이었다는 의미잖음 \? 만약 그런 게 아니라면 당근 인과성 있는 거지 ! 의학적 말장난은 하지 말자 부작용 없는 약물이 세상에 존재하냐 \? "
 속보 당국 접종 후 사망신고 8명 사례 인과성 없는 것으로 잠정 결론 SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006234241 plink TWEET cooper TWITTER 
발단은 1이었고 본인이 아스트라제네카 맞은 사람이 주변에 500명 이상 접종해서 그 중 90 가 연락두절 됐다 어쩐다 떠들어놓고 욕 먹으니까 자기 욕한 문빠들 팔로우하고 2번 바이오에 처써놓은 거 3 동일인물이라는 증거 fu c k
"오스트리아 , 사망자 발생에 아스트라제네카 AZ 코로나 백신 접종 중단 오스트리아 당국이 아스트라제네카 코로나19 백신의 접종을 잠정 중단했다 접종 후 1명이 사망하고 또다른 1명이 질환 증세를 보이자 내려진 조치다 출처 파이낸셜뉴스 네이버 뉴스 http naver me 5MUwU9e4"
요즘 연합뉴스 일본어도 자꾸 아스트라제네카 맞고 죽은사람 몇명 이러는데 야이 샤발롬들아 너네 때문에 현정부만 곤욕치르는게 아니라 그거 맞을까 말까 하는 일본은 물론이요 기사 나가는 해외에도 불신감 조장해서 무슨 민폐냐 인류애도 없는 새끼들아
"같이사는사람 아스트라제네카 1차접종 완료 D 1 Mild fever 37 4 , 컨디션은 좋다 "
오스트리아 보건당국 아스트라제네카 백신 잔여재고 접종 중단 다음 뉴스 https news v daum net v 20210308174709642 \? x trkm t AZ 젤 불안하긴 함
 속보 당국 전문가 회의서 만 65세 이상 AZ백신 접종 가능 의견 모아
국짐당 조중동 대한민국 백신 수출이다 이란 한국산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 
국제백신 배포 프로젝트 코백스 제공분 이란 한국산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 다음뉴스
EU 제약사가 코로나 백신 공급 약속 안지키면 수출 허가못해 종합 https news v daum net v 20210309012851315 아스트라제네카 백신 역외 수출 제동 이탈리아 지지 입장 확인 4월부터 역내서 백신 월 1억회분 사용 가능 예상 
아스트라제네카 버거 먹어야지
국짐당 조중동 대한민국 백신 수출이다 이란 한국산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 
국제백신 배포 프로젝트 코백스 제공분 이란 한국산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 다음뉴스
EU 제약사가 코로나 백신 공급 약속 안지키면 수출 허가못해 종합 https news v daum net v 20210309012851315 아스트라제네카 백신 역외 수출 제동 이탈리아 지지 입장 확인 4월부터 역내서 백신 월 1억회분 사용 가능 예상 
아스트라제네카 버거 먹어야지
우리 이모가 요양병원 수간호사라 이번에 AZ 백신을 맞았는데 진짜 아팠다고 그런데 오늘 우리 집 잠깐 뭐 가지러 오셔서 집에 들어오는 순간 우리 가족 모두 박수치면서 우리 집안 첫 아스트라제네카 ! ! 했음 레드카펫순간이었음
아스트라제네카 접종후기들이 주말부터 많이아픔 Sk바이오사이언스 곧상장 Sk캐미칼 추가하락
흠 그럴까요 \? 이란쪽 제재가 너무 심해서 백신관련도 자금 이동 자체가 안되는걸로 알고 있어요 암튼 저렇게라도 언론에 나오는건 좋다고 생각해요
우리나라가 배고픈데 유엔에서 마데인차이나 라면을 보내준다고 중국과 관계가 좋아질리 없죠 아무런 관계성 없는 내용임 아스트라제네카는 영국 제품일뿐 찍어낸 하청공장 있는 나라를 좋게볼리 없잖아요 \? 
이탈리아 65살 이상도 아스트라제네카 백신 접종키로 
이란 한국산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 쓰가야 분위기 보면 모르냐 \? 
이란 한국산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 다음 뉴스 https news v daum net v 20210308213445490 \? x trkm t 국제백신 배포 프로젝트 코백스 제공분
주호영 AZ백신 부작용 심각 불안 해소 위해 대통령 접종 나쁜 일 아닌듯 출처 뉴스1 네이버 뉴스 주 원내대표는 아스트라제네카AZ 접종은 2030대 젊은이에게 부작용이 심각한 것으로 확인되는데 \? \? \? \? 어디서요 \? \? \? \? http naver me G148efQS
아스트라제네카 젊은층만 맞게 될 수도 있다던 기사는 까먹었음 \? 까마귀 고기로 아침을 시작하세요 \? 
이란 한국산 아스트라제네카 백신 310만 회분 수입 다음뉴스
제 친구는 요양병원에 근무하는 50대 여성이고 항암치료도 받았고 호흡기질환도 수년동안 앓았으나 5일에 아스트라제네카 백신접종하고 무증상으로 3일째입니다 걱정이 많았는데 안전한거 같습니다 모두 백신접종이 안전하길 바랍니다 
az백신후기 24시간 뒤 멀쩡함 36 2도임 제가 드문 케이스인듯 
아스트라제네카 4일차 후기 입니다 언제 아팠냐싶게 너무 멀쩡해져서 민망 하네요 나중에 백신맞을 우리 프리티새들 3 4일만 조심하면당연히 일안하고 괜찮을꺼 같아요 전 그럼 또 낮잠자러갑니다 2차접종후기에만나요 안전제일 우리새들모두 컴앤겟잇갓항체 아이갓항체
"애초 , 화이자 모더나 백신 조기 확보했으면 국민들 걱정없이 접종할 것 아니냐 \? K 방역 , 백신주권 , 터널의 끝 뻘소리 씨불다 백신확보 몇번을 말했나 뒤늦게 참모진 질책하며 AZ 백신 들고 104번째 접종국에 병원 의료진들 발열 두통 근육통 경험담도 많으니 국민들이 불안하다는데 뭔 , 음모 \? "
키트 제조사가 작업에 필요한 구버전 서플 데이터를 지워서 어디 깃헙에서 받고 있자니 참 이게 뭐하는짓인가
아스트라제네카가 사람 여럿 살린다 AZ R D쪽 레포임
"의사들의 태만이 천명이 넘는 독감백신 사망자와 , 우한폐렴 백신 사망자를 만들었다 오늘 , 연세대병원에서 직원들 상대로 백신접종 개시했으나 기저질환자와 임산부는 제외했단다 그런데 왜 대부분이 기저질환자인 요양병원 입원자들의 백신접종을 의사들은 허락했을까 \? https m edaily co kr news Read \? newsId 02030326628980368 mediaCodeNo 257 "
 권영진 시장 등 일부 자치단체장들이 AZ 백신에 대한 불안감을 잠재우기 위해 먼저 접종하겠다고 나선 것에 대해 정부가 실제 방역현장 접점에 있는 인력부터 먼저 접종해야 한다는 입장을 제대로 말하자 접종 연기가 아니라 접종 불가잖아 ! 왜 자꾸 원칙을 깨려고 하지 \? 
2 27 50대 3 3 사망 고양 2 27 60대 남 3 3 사망 평택 3 02 20대 여 3 4 사망 대전 3 02 50대 남 3 4 사망 전주 3 03 50대 남 3 4 사망 전북 3 02 40대 남 3 4 사망 3 02 60대 남 3 4 사망 서울 3 02 50대 여 3 6 사망 2 26 60대 여 3 6 사망 전부 부작용 우려되던 값싼 AZ 백신
"줄서세요 아저씨 권영진 대구시장 , 8일 아스트라제네카 백신 접종 다음 뉴스"
아스트라제네카 너무 무서운 후기가 많은데 모래 접종해야해서 후기 한번 풀어볼께요 제발 부작용 없이 적게 넘어가기를 
사실 한국에서 일본 관련 커버리지들이 그렇듯 살짝 과장은 있는 기사다 애당초 파이자 선베팅한 국가들이 사이좋게 다같이 피똥싸는 중이라당장 그저께도 이탈리아가 호주행 AZ 백신 돚거질함 근데 얘네는 좀 심하게 호구잡힌 거 같은데 
3 5일날 코로나 검사 받은 거 자가격리 검사 결과 나올때 까지 하고 결과는 음성으로 나옴 아스트라제네카 백신을 다음주 화요일날 맞습니다 백신 맞지만 방역수칙은 계속되어야죠 마스크 끼고 돌아다녀도 약간은 안심 \? \? 그냥 맞아요 느낌 같은 거 후기 남길께요 ! 
혹시 트친들중 아스트라제네카 백신 맞으신분 계신가요 \? \? \? \? 
속보 코로나 백신 접종 9일 만에 30만명 넘어 어제 1만7천131명 국내 누적 접종자 31만4천656명 전 국민 대비 접종률 0 61 우선접종 대상 41 2 접종 AZ백신 30만9천387명 화이자 백신 5천269명 65세 고령인구 800만 빠른시일내에 접송이 시작되어 집단면역을 완성할수 있길 기원합니다
AZ 백신 65세 이상 접종 여부 곧 결정 금주 전문위 개최 KBS뉴스 KBS
"오늘 오전에 아스트라제네카 백신을 맞았다 온몸이 쑤시고 열이 나고 머리가 아프다 20 30대의 젊고 건강한 의료진들의 대부분은 코로나에 걸리는 것이 두려워서가 아니라 , 스스로가 감염의 매개체가 되지 않기 위해 심한 부작용으로 다들 힘들어 한다는 사실을 알고도 이 주사를 맞는다 "
아스트라제네카 백신을 접종 받은 후 평소와 다름없는 상태였으나 6일 오전 3시 40분께 회진 중인 간호사에 의해 병실에서 숨진 채 발견됐고 병원은 4시 10분 사망을 선고했다 2015년 뇌출혈로 쓰러진 후 요양병원 입원 중
" 단독 화이자 백신 맞은 국립중앙의료원 간호사 2명 코로나19 확진 다음 뉴스 https news v daum net v 20210307182350801 백신 접종 후 항체가 바로 생성되지는 않기 때문 1차 접종 대상자의 경우 화이자 백신 접종 후 항체 형성까지는 통상 4주 , 아스트라제네카 백신의 경우엔 5주 정도 소요되는 것으로 알려졌다 "
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경은 3월 7일 0시 기준 신규로 17 , 131명이 추가 접종받아 314 , 656명 에 대한 코로나19 백신 1차 접종을 완료했다고 밝혔다 아스트라제네카 백신 309 , 387명 , 화이자 백신 5 , 269명"
니들이 의사라고 친다면 백신 맞고 기저질환으로 죽은 사람이 8명이 넘어 가는 상황에서 기저질환자에게 백신 처방 할거냐 \? 그런데 왜 이 정부는 요양병원 환자들에게 의무적으로 백신접종을 하라고 할까 \? 요양병원 환자들이면 100 기저질환자들 아니겠냐고 \? 그런데 왜 \? 촌로는 그게 궁금하다고 
기저질환자가 아닌 요양병원에서 근무하고 있는 사회복지사와 간호사분들이 AZ백신을 맞고 고열에 시달리고 고열이 끝나면 두통에 시달리고 있는것이 문제가 더 될것 같은데요 기저질환자는 지병이 있다 치더라도 건강한 종사자들까지 휴유증에 시달리고 있으니 더 문제가 된다고 봅니다
"5월까지 105만명 인구대비 2 남짓 이게 대 태러 훈련 , 군과 경찰 투입 , 전쟁을 방불케하는 백신 수송을 한다는 대한민국의 현실이다 https hankyung com opinion article 2021030576021 정세균 총리는 어제 이번 달 약 35만 명분 , 4 5월 70만 명분 등 총 105만 명분의 AZ 백신 공급일정이 확정됐다 고 밝혀 "
"오늘 7일 현재 코로나 백신 접종 후 사망자 총 8명 이상반응 의심신고 3689건 AZ백신 신고 3671건 , 화이자 18건 기록 누적 접종자수 30만명 돌파 출처 파이낸셜뉴스 네이버 뉴스 http naver me IIqqujIp"
속도 붙는 백신 접종 고령층 AZ백신 접종 여부 금주 가닥 https yna co kr view AKR20210307049900530 \? input tw 코로나19 사태의 판도를 바꿀 게임 체인저로 평가되는 백신 접종에 점차 속도가 붙고 있습니다 
 백신접종 코로나 걸려서 고통스럽게 죽을 가능성보다 백신맞고 문제생길 가능성이 훠 얼씬 적습니다 두려워할 일이 아닙니다 저도 대상이 되면 반드시 맞을 겁니다 
 백신접종 문재인정부최고 기저질환이 있는 요양병원 환자에게 접종했는데도 그 정도 비율이라면 일반인은 정말 큰 문제가 없다고 봐야죠 무엇보다 화이자 모더나의 백신 무기화를 내다보고 아스트라제네카 생산시설을 한국에 만든 문재인정부에 또 감탄합니다 
와진짜 ! 나아니면내비계아니면아스트라제네카백신얘기임 ! 
나 내일 아스 트 라제 네카 맞는데 저녁에 소고기 구워먹을거임 우리 엄마가 잘챙겨먹으랬어
티벳 지도자 달라이 라마도 아스트라제네카 백신 접종 
코로나 백신 아스트라제네카 줄여서 AZ백신이라 할때마다요 그게 자꾸 생각나거든 요 에제트 아재 
에휴 먼저인아 화이자 백신 빨리 맞췄으면 어휴 어휴 아스트라제네카 뭐냐고
"아스트라제네카 , 들을수록 듄에서 멘타트로 활약할것 같은 이름이여 "
내일 드디어 az백신 진짜 내적갈등 최고조 맞지말까아냐그래도 아프다던데맞지말까아야그래도 이걸 진짜 무한반복하고있다 엉엉 괜히맞겠다했나 무서워죽겠네 
아스트라제네카 안정성 문제보다 우리나라 사람들 맨날 야근에 밥도 제대로 못먹고 스트레스 겁나 받는데 백신 맞아도 되는거 맞냐 독감도 맞고 나면 무리하지말고 집에 가서 쉬라고 하는데 코로나 백신 맞고도 다들 일하러 갈거잖아 골병나겠네
아직 아스트라제네카 백시네이션 안했는데 머리속으로 이번주 시뮬레이션을 해서 그런가 왜케 무기력 근육통 두통 왜이럼 상상 면역력획득이야 \? ! ! ! 
잽국도 일단 아스트라제네카 국내생산은 확정이었던 것 같고 다른 것도 진행중이라곤 하는데 여튼 헬국놈들은 잽본보다 빨리 시작하는 것에 집착한다 라고 외쳐댄 것 치곤 잽본이야말로 헬국보다 빨리 시작에 존나 집착한 거 같음 
국짐당과 기레기 노비들이 간절히 바라는 AZ백신의 부작용은 니들 하는 일이 다 그렇듯이 화이자에서 나올 것 같다 화이자 미안
부작용 심한 아스트라제네카 백신접종을 왜 확대하려 하나 \? 
"원글이 작년 7월 1일이지만 모두 알다시피 한국용 아스트라제네카는 한국 국내에서 생산중이고 , 인도 생산 제품은 유럽 납품 예정이었으나 불나서 유럽 난리남 "
"인도는 중국과 인구가 비슷하고 넓은 땅에서 지방정부의 힘이 강해 여러모로 복잡한 나라라 인도에 진출해있는 대기업 주재원들도 예측하기 쉽지 않은 나라인데 여행작가가 인도의 외교 , 경제적 상황을 그것도 각국이 민감한 백신 관련 정보를 내가 아는한 없다라니 보는 내가 다 부끄럽네 "
쨔좌안 화이자 백신 맞았슙니다 주사맞은 부위 살짝 욱신거리는거 말고는 아주 말짱해요 요란한 알림에 요란하게 반응해주셔서 감사합니다 
"나아미 , 백신 맞으러 간다 ! ! 세상 요란"
쨔좌안 화이자 백신 맞았슙니다 주사맞은 부위 살짝 욱신거리는거 말고는 아주 말짱해요 요란한 알림에 요란하게 반응해주셔서 감사합니다 
"나아미 , 백신 맞으러 간다 ! ! 세상 요란"
뚜이님은 화이자 맞았네요 전 내일 아스트라제네카 접종하는데 완전 긴장됩니당 ! 
근데 화이자는 미국에다가도 저런 계약서를 들이밀었기 때문에 일본 잘못이라면 아스트라 임상을 더 빨리 하지 않았던 문제 그나마 하나 
저 기사만 보고 판단했었는데 화이자의 갑질이 더한 모양이네요 일본쪽에서 우린 백신 확보 다했음 이런내용만 봐서 받아들이는 제가 좀 배알이 뒤틀렸을수도 좀 맞고나서 힘들어도 보관하기 용이한 아스트라제네카가 차라리 나은 상황 
실제 방역현장에 근무하는 의료진 먼저 접종해야함에도 불구 권영진이 먼저 AZ접종하겠다고 한 이유 \? \? 백신 맞고 이지뢀 했을 느낌적느낌 
"한국이 요즘 계속 복권당첨되는게 노리고 한것 치고는 그 정도로 유능할 리가 없고 , 줄빨이라고 보기엔 지나치게 운이 좋아서 어느 쪽인지 모르겠다는 이야기에 또 하나 해당되는것 작년 중순 , 국내생산 백신으로 한국은 AZ를 , 일본은 노바백스를 선택했다 "
"친구가 아스트라제네카 맞았눈데 맞은지 5분만에 눈앞이 노래지고 춥고 어지럽고 쓰러질뻔했다고 , , , 골로갈뻔 했는데 살아돌아왔다고 좋아하고있다 독감 백신보단 좀 힘든가봐요 , , , 맞고 열난 동료도 많다고함 "
내일아스트라제네카맞는데 음 내일 아침밥뭐먹는담
"코로나 백신접종 후 사망 신고 총 9명으로 늘어 신규 사망자 2명은 모두 여성으로 , 요양병원에 입원해 있던 환자들이다 아스트라제네카AZ 백신을 맞은 것으로 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me xlWWtcha"
아스트라제네카 백신 접종 후 지금까지 모두 8명 사망 왜 이리 많이 숨지나 \? 최석태 출처 달리는 사 블로그
왜 광역단체장인 권영진 대구시장의 아스트라제네카 백신 접종을 질병청에서 막았을까 \? 최석태 출처 달리는 사 블로그
제 친구는 요양병원에 근무하는 50대 여성이고 항암치료도 받았고 호흡기질환도 수년동안 앓았으나 5일에 아스트라제네카 백신접종하고 무증상으로 3일째입니다 걱정이 많았는데 안전한거 같습니다 모두 백신접종이 안전하길 바랍니다 
저도 학교 동창인 친구가 아스트라제네카 접종하고 괜찮다고 합니다 저도 50중반이지만 접종해라고하면 기껏이 맞으러 갑니다 언론과 기레기들이 만드는 코로나 백신의 공포를 불식하기 위해 국가의 뜻에 동참합니다 
이런데도 정부 욕하고 대통령 욕하는 또라이들은 모두 일본으로 보내야할까 \? 
" G7정상회의 문 대통령 , 이달 말 아스트라제네카 백신 맞을 듯 http naver me GDccoLxM 국익과 관련된 필수적인 공무를 수행하기 위해 출국하는 경우 예외적으로 우선 접종을 하는 내용을 이미 발표한 바가 있다 문 대통령도 그 절차를 따를 것으로 생각한다 고 밝혔다 "
우리언니 코로나접종 아스트라제네카 접종 맞았는데 지금 여수가서 잘 놀고있는데 완전 주사가 사람마다 다른가보네 
"백신 부작용을 제대로 알고 백신 접종을 해야 정은경 청장 영국은 화이자나 아스트라제네카 백신 접종을 해서 현재 402명 사망했고 , 독일의 경우에도 113명 사망 출처 면역학자 배용석 블로그"
아스트라제네카 백신 사망사고와 관련하여 https youtu be EqmMRtI8rdI 출처 YouTube
만65세 이상에 AZ백신 접종 여부 곧 결정 금주 전문위원회 논의 https yna co kr view AKR20210307048600530 \? input tw 정부가 아스트라제네카AZ의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신을 만 65세 이상 고령층에게 접종할지를 조만간 결정할 방침입니다 
"이래서 현장까지 가서 안 맞고 구경질 한건가 \? 아스트라제네카AZ 백신 포항 요양병원 AZ백신 접종자 , 사망선고 30분 직전 이상반응"
"코로나19 백신 이상반응 속출 806건 추가 사망신고 1명 늘어 http wikileaks kr org news articleView html \? idxno 104735 아스트라제네카AZ 백신 관련이 3천671건이고 , 화이자 백신 관련이 18건이다 출처 위키리크스한국http wikileaks kr org"
의사가 저런 수준이니 일반 사람들은 얼마나 가짜 뉴스에 많이 휘둘릴까요 \? 
원래 저쪽 사람인줄은 알았지만 상식도 뭐도 없고 노무현 대통령 까지 끌어들이면서 문재인 대통령이 능력도 안되는데 대통령한다면서 기가 막혔어요 아스트라제네카백신 먼저 안맞으면 대통령 자질이 없는 건가요 \? 유럽은 아스트라제네카 백신 안맞고 있다고 주장하고 쯧쯧쯧
백신은 아스트라제네카든 화이자든 다 위험을 내포할 텐데 유독 아스트라제네카로 지랄떠는 것은 정말 한심한거지 
문재인 대통령이 6월 영국에서 열리는 주요 7개국G7 정상회의를 앞두고 코로나19 백신을 우선 접종할 것으로 보입니다 아스트라제네카 백신의 경우 8주 간격으로 두 차례 백신을 맞아야 하기 때문에 문 대통령의 1차 접종은 이달 말께 이뤄질 것으로 관측됩니다 
집안에 의사가 있는데 월요일에 의료계 종사자라 아스트라제네카 백신 맞아야 한다면서 문재인 대통령을 향해 쌍욕함 대통령이 먼저 맞아야 하는데 의사들 먼저 맞히고 죽는지 안죽는지 보고 맞으려 한다고 아주 원색적인 욕을 함 어떤 백신이 안전한지 알 수 있음 \? 가짜뉴스에 쪄든 뇌는 약도 없음 
일본 생각보다 백신 잘 안풀리더라 그래서 좀 걱정임 한국은 풀리는데 일본이 정작 안풀리는 불상사가 발생할 수도 있음
화이자건 관련해서 공급 차질이 생기는거라 결국에는 모더나나 아스트라제네카 등이 먼저 서서히 도입되어 늦가을즈음에는 해결되리라 믿는 중
"http naver me GDccoLxM 문 대통령 , 이달 말 아스트라제네카 백신 맞을 듯 G7정상회의 국익과 관련된 필수적인 공무를 수행하기 위해 출국하는 경우 예외적으로 우선 접종을 하는 내용을 이미 발표한 바가 있다 문 대통령도 그 절차를 따를 것으로 생각한다 고 밝혔다 "
집안에 의사가 있는데 월요일에 의료계 종사자라 아스트라제네카 백신 맞아야 한다면서 문재인 대통령을 향해 쌍욕함 대통령이 먼저 맞아야 하는데 의사들 먼저 맞히고 죽는지 안죽는지 보고 맞으려 한다고 아주 원색적인 욕을 함 어떤 백신이 안전한지 알 수 있음 \? 가짜뉴스에 쪄든 뇌는 약도 없음 
왜 광역단체장인 권영진 대구시장의 아스트라제네카 백신 접종을 질병청에서 막았을까 \? 최석태 출처 달리는 사 블로그
mRNA 방식은 바이러스를 안 써서 비교적 덜 아픈가봐 근데 대신 이건 불안정해서 막 영하 70도 이렇게만 운반해야 하는 게 단점
오 아스트라제네카는 1차보다 2차가 덜 아프대 반대로 화이자 모더나는 2차가 더 아프고 왜 그런거지 \? \? 
아스트라제네카라서 걱정이다 \? 기레기야 ! 화이자가 우리나라서 나오면 화이자라서 걱정할거자나 우리나라서 제조하고 안정적으로 공급 가능하다는 이야기에 눈이 돌아서 개소리 한거자나 차분하게 자료 모아서 아스트라제네카에 다 보내줄 사람 많아 난국이 지난 후 소송으로 작살좀 날거다 
"좋아요 방대본 문 대통령 , G7 참석 위해 우선접종 4월 초 AZ백신 접종 전망 출처 머니S 네이버 뉴스 http naver me 52ll6eLQ 관련기사 좋아요 https media naver com cluster c 202103061510 00000004 \? oid 001 aid 0012243521 "
"질병청 자료에는 두통 , 발열 , 구토 등 경미한 사례라고 썼지만 연합뉴스 마음대로 백신이상 반응 으로 바꿔버림 이걸 보고 베네수엘라 사람이 아스트라제너카 백신 부작용 으로 번역해서 올리니까 스페인어권 사람들이 리트윗함 연합뉴스는 AZ본사에서 고소 당할듯"
" 속보 백신 이상반응 1천305건 추가 , 총 2천883건 사망신고 누적 7명 http yna kr AKR20210306022300530 "
아스트라제네카 백신 맞았구요 10시30분에 맞자마자 약간 속이 메스꺼운거같은 느낌듬 토하진않았는데 속이 좀 메스껍고 부글거림 근데 한 5분정도 그러다 말았고 주사맞은지 3시간뒤쯤 \? 주사부위가 쵝금 가려웠는데 얼음팩하니까 괜찮아짐 집에와서 밥먹고 타이레놀 두알 미리복용 아홉시쯤되니까
간호사 우리언니 오늘 아스트라재네카 백신 접종 아무 이상 없다네 
저도 아스트라제네카 맞았는데 하루 이틀정도 발열 두통 근육통 오심 있을수 있어요 제 주변 간호사들중 대부분이 이런 등상 생기더라구요 아예 증상없는 분도 몇분 있었는데 평소 건강관리 잘 하는분들이었어요 주사 맞기전에 무리하지 마시고 잘 챙게드세요 그리고 하루 이틀 아프다 거짓말처럼
저도 아스트라제네카 맞았는데 하루 이틀정도 발열 두통 근육통 오심 있을수 있어요 제 주변 간호사들중 대부분이 이런 등상 생기더라구요 아예 증상없는 분도 몇분 있었는데 평소 건강관리 잘 하는분들이었어요 주사 맞기전에 무리하지 마시고 잘 챙게드세요 그리고 하루 이틀 아프다 거짓말처럼
막아야죠 아스트라제네카 접종 후유증 보니까 이거 문재인 꼭 맞혀야겠단 생각이 강렬하게 듬요 
내 칭구는 아스트라제네카 맞았다던데 괜찮은건가 일단 맞은 부위만 통증이 있고 컨디션은 괜찮다는데 
가라 아스트라제네카 바이러스를 죽여
아스트라제네카 버거 \? 
아스트라제네카 3일차 후기 입니다 직장인분들 본인 체력 너무 믿지마세요 낮에는 괜찮다가 어제저녁부터 오한과통증에 끙끙앓았습니다 무조건 목요일 오후접종하시고 금요일연차 토일 휴식 으로 스케쥴 잡으세요 심하면타이레놀드세요
좀 있으면 원내 접종 시작하니깐 감염내과 교수가 아스트라제네카 관련으로 공지 올렸넹
1 아스트라제네카 효과가 60 70퍼라고 하지만 원래 매년 맞는 독감 백신도 효과는 50 내외였다 2 스코트랜드 자료 기반으로 접종 한달후 중증 질환 환자가 90 줄었다 3 부작용은 화이자나 아스트라제네카나 비슷해서 화이자는 2차 접종떄 부작용이 나타나고 아스트라제네카는 1차떄 나타난다
"영국 현지 백신 접종 순조롭게 이루어지고 있고 , 특별한 사건사고 없이 나이드신 분부터 차례로 접종 지금 한국 기자들이 헐뜯는 아스트로제네카로 70 80대 접종 다끝났고 , 곧 60대도 끝날 예정 코로나 감염 확진자수 눈에 띄게 줄어들고 있는 상황 영국 옥스퍼드 현지 소식 "
"영국은 이제 1 3이 접종을 마쳤고 3월 8일부터 초등학생은 등교수업 시작 10월 수준으로 확진자수 떨어졌고 , 아스트라제네카로 맞고 있음 "
"독일 , 아스트라제네카 기피 확산 결국 65세 이상 접종 승인 https news v daum net v 20210307051314744 \? x trkm t 기레기가 기레기 하는 기사"
화이자 95 노바백스 89 3 모더나 94 1 얀센 66 아스트라제네카 62 예방효과율을 보입니다 
아스트라제네카 사탄을 창조하다 불특정다수의 mRNA DNA변형 살인 생화학 무기코비드 백신는 개인의 면역체계 역량에 따른 하이브리드화사탄좀비화 DNA 파괴의 진척속도에 따라 5년이내에 사망에 이르게 됩니다 토착왜구의 GMO유전자 변형식품섭취 투트랙 살인 전략은 그레이트리셋 뉴월드오더
저희같은 기타 방역요원을 포함한 치료센터 종사자 그 어느 누구에게도 백신 접종은 강제사항이 아닙니다 다른 센터 근무자들 중에 백신 접종 거부하는 분들도 상당 수 있구요 저는 이번주에 아스트라제네카 백신 접종합니다 다들 힘냅시다
모친이 아스트라제네카 맞았는데 이틀을 끙끙 앓고 일어나더라 가벼운 증상 아닌건 확실
내가 아스트라제네카 맞아봤는데 맞지마라
내가 아스트라제네카 맞아봤는데 맞지마라
문재인은 아스트라제네카 꼭 맞아라 
"의협이 아스트라제네카 백신 접종 뒤 38 5도 미만 , 24시간 내의 발열에 대해선 집에서 지켜보는 것을 권고했다 해열제 복용은 항체 형성을 저하시킬 우려가 있다 는 것인데 , 단 38 5도 이상이거나 24시간 이상 지속되는 경우는 진료를 권장하고 있다 "
"아스트라제네카 백신이 코로나19 브라질 변이P1에 효과적이라는 연구가 나왔다 P1은 한국 포함 29개국에서 발견됐으며 , 원래 코로나19 바이러스보다 바이러스 양은 10배 , 감염력은 2 2배로 젊은 층에도 높은 감염력을 가진 변이다 구체적 자료는 3월 중에 발표 예정이다 "
"한국 BOSU 아스트라제네카는 쓰레기 백신이다 유럽에서는 65세 이상이 맞지도 않는다 빼애애애애액 영국 , 독일 , 스웨덴 , 벨기에 , 헝가리 , 오스트리아 , 프랑스 한다 우리는 65세 이상 맞힐건데 https yna co kr view AKR20210304179151098 "
아스트라제네카 백신 후기 어제 1차 접종 오후 3시에 맞음 독감주사 보다는 덜 아픈 느낌이었고 그닥 뻐근한 느낌도 없었음 15분동안 집중관찰 했는데 한 1 2초 동안 두통 찌릿 했는데 걍 긴장해서 신경성인거 같음 그렇게 집에와서는 별다르게 아픈곳도 없고 괜찮았음
국민은 화이자 대통령 이하 청와대 여당 국해들 아스트라제네카 백신으로 화이자 백신 접종 이스라엘 심각한 부작용 비율 0 0032 
부산의사 김원장님의 아스트라제네카 접종 솔직 리뷰 
"코로나19 백신 , 아스트라제네카 백신과 화이자 백신의 차이는 \? 출처 국제성모병원 네이버 포스트"
"독일서 폐기될수 있는걸 우린 요양시설 입원자들을 접종하니 그러면서 개폼은 다잡고 폐기될가봐 65세 이상 접종한다는데 화이자 모더나는 구경도 못하겠네 아낄걸 아껴야지 독일 , 아스트라제네카 기피 확산 결국 65세 이상 접종 승인 출처 YTN 네이버 뉴스 http naver me 5s99JBZ3"
엄마도 아스트라제네카 백신 접종하셨고 일주일쯤 됨 지금까지 봤뎐 후기들 중에선 아마 연령대가 가장 높으실 것 같은데 첫날은 아무렇지 않았고 둘째날 몸살 하루정도 \? 다음날 말끔해짐 오히려 독감 백신 접종 땐 같은 증상으로 사흘을 앓으셨음 독감이 더 힘드셨다고 어쨌든 다 정상 반응 
어제 아스트라제네카 코로나19 백신 접종받고난뒤 자정이 다가오니 몸이 추워졌다 매트 온도 높이고 옷 하나 겹쳐 입고서 잤다
누구진 몰라도 국가유공자급이에요 
맞을놈은 토끼삔네 아스트라제네카 생쑈하더만 토끼삐고 계란아니라 도시락폭탄 맞을 자리도 토끼삐고 
"뭔 제목을 이렇게 쓰지 \? 불신조장 제목에 승인 전문가가 승인한건데 독일 , 아스트라제네카 기피 확산 결국 65세 이상 접종 승인 다음 뉴스 https news v daum net v 20210307051314744 \? x trkm t "
아스트라제네카 어제 맞았는데 오늘 어깨가 약간 뻐근한 정도입니다 다른 증상은 없어서 타이레놀도 사놓고 먹을 필요가 없네요 
오오오 내일 아스트라제네카맞아야하는데 어제까지 맞은 병동사람들 생각보다 열이나 근육통이 많다아 뭐 죽진 않겠지
"독일 , 아스트라제네카 기피 확산 결국 65세 이상 접종 승인 다음뉴스 https news v daum net v 20210307051314744 \? x trkm t "
그렇게 애틋하니 자사순장이라도 권해줘야 하지 않을까 싶은데여 \? 
대신 아스트라제네카 맞겠단 것들도 없는데요 뭐 아 고민정 ! 걔는 같이 순장되겠네요
" 문재인 대통령 정말 쎄다 ! ! 일반 국민들처럼 아스트라제네카 백신 맞는다 ! 이재갑 교수 , 백신 가짜뉴스 팩트폭격 ! 재난보도와 백신보도의 톤은 달라야 한다 닥쳐라 정치 https youtube com watch \? v RdNiecyHOnA "
"고로나 접종 맞앗다 아스트라제네카 백씐 , , , "
아스트라제네카 접종 후 아픈 거 있을 수 있지 근데 부작용에 대해 적극적으로 알려주면 좋겠다 그냥 다른 백신처럼 열날 수 있고 근육통 있을 수 있어요 가볍게 설명해주니까 안심했는데 바로 지옥문 열리잖아 그러니 사람들 다들 놀라고 반발하고 겁먹지 아플거라고 미리 겁 주고 접종해 
코로나 백신 맞고옴 아스트라제네카 부작용 심해서 오프 전날 맞는 게 권고라는데 접종 기간동안 오프가 없는 레종 
 코로나바이러스감염증 19 예방접종 현황 20210306 방대본 정례브리핑
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경은 3월 6일 0시 기준 신규로 67 , 840명이 추가 접종받아 296 , 380명 에 대한 코로나19 백신 1차 접종을 완료했다고 밝혔다 아스트라제네카 백신 291 , 131명 , 화이자 백신 5 , 249명"
의사들 진짜 좃나이기적이고 짜증난다 자기들은 아스트라제네카 절대 안맞겠다고 화이자 맞게해달라고함 
이모가 아스트라제네카 백신 맞았는데 기본 증상이 어지러운거래요
두곳에다가 신청하고 왓고 아스트라제네카에도 고소나 당하셈
아스트라제네카 백신 맞은 사람 옆에서 보는 \? 후기 30대 초반 혈육이 어제 점심 경에 맞았고 어제 저녁까진 멀쩡하다가 밤 되면서 슬슬 어지럽고 약간의 오심 새벽 접어들면서 열이 올라 타이레놀 챙겨 먹었지만 몸살기 심해 결국 잠 설침 
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경은 3월 6일 0시 기준 신규로 67 , 840명이 추가 접종받아 296 , 380명 에 대한 코로나19 백신 1차 접종을 완료했다고 밝혔다 아스트라제네카 백신 291 , 131명 , 화이자 백신 5 , 249명"
의사들 진짜 좃나이기적이고 짜증난다 자기들은 아스트라제네카 절대 안맞겠다고 화이자 맞게해달라고함 
이모가 아스트라제네카 백신 맞았는데 기본 증상이 어지러운거래요
두곳에다가 신청하고 왓고 아스트라제네카에도 고소나 당하셈
아스트라제네카 백신 맞은 사람 옆에서 보는 \? 후기 30대 초반 혈육이 어제 점심 경에 맞았고 어제 저녁까진 멀쩡하다가 밤 되면서 슬슬 어지럽고 약간의 오심 새벽 접어들면서 열이 올라 타이레놀 챙겨 먹었지만 몸살기 심해 결국 잠 설침 
아스트라제네카쪽이 더 싸긴 하죠 아 근데 무료라고 안했나 \? 둘다 두대 맞아야 할껀데 화이자 왜 다들 덜맞지 \? 뭐 물론 전 아스트라제네카 맞을 생각이긴 했는데 
아스트라제네카 백신 접종 하시고 백신접종 순서 기다리는 국민들에게 안심할수 있도록 상황 상태를 자세히 친절히 올려주신인용된 글 이런분이 애국자 깨국민 이십니다 ! ! ! 
"작년 독감백신 접종후 하루 꼬박 앓았던 저 , 오늘 오전 아스트라제네카 백신 맞았습니다 접종 5시간 후 미열 , 근육통 , 두통 느껴졌고 타이레놀 복용했어요 접종 7시간 후인 현재 아무렇지도 않게 트윗하구 , 지인들에게 전화돌려 접종했다고 자랑질 중입니다 ! 걱정하지마셔욤"
병원 근무자라서 오늘 아스트라제네카 맞았는데 맞고 좀 지나서 속이 불편해졌다 30분동안 있다가 느낀 걸 말하니까 혈압 재측정 126 83 이였던 내 혈압이 150 99 까지 올라서 안정 취하고 정상 혈압 확인 후 퇴근 새벽에 걱정 
앗시 내차례 다음주던데 쫄린다 백신 부작용 날까봐 휴일 전에 맞도록 접종 스케쥴 나옴 
난 개인적으로 아스트라제네카가 좋다 해동법이 복잡한 약보다는 관리가 쉬울거같아서 화이자 투약 가이드라인 복잡하더라 이알에서 그거 구경하고 다들 접종 담당 의료진들을 위해 묵념함 뭔 요리도 아니고 레시피가 
"트친님의 서치 리트윗으로 본 백신 아스트라제네카 후기 백신은 사람마다 반응이 다를 수 있다는 기본 전제하에 많은 참고가 되었다 어쨌든 아세트아미노펜타이레놀이 정말 역할을 해주고 있나 보다 그런만큼 그냥 잔소리로 접종 후 음주 불가가 아니라 , 애주가들은 잘 지켜야 할듯 "
언니 아스트라제네카 \? \? \? \? 
"대통령부터 맞아라 했던 놈들 , 이제 속 시원하냐 \? 문 대통령 65세 이상 1호 아스트라제네카 백신 접종자 되나 다음 뉴스"
문 대통령은 기꺼이 아스트라제네카 백신을 접종하겠다는 입장 이란다 ! ! ! 웃기지 마시오 화이자 모더나를 제대로 도입 못한 당사자니까 당연히 아스트라제네카 맞아야지 ! ! ! 
"아스트라제네카 백신이 코로나19 브라질 변이P1에 효과적이라는 연구가 나왔다 P1은 한국 포함 29개국에서 발견됐으며 , 원래 코로나19 바이러스보다 바이러스 양은 10배 , 감염력은 2 2배로 젊은 층에도 높은 감염력을 가진 변이다 구체적 자료는 3월 중에 발표 예정이다 "
선택할 수 있다면 나는 아스트라제네카 백신
" 메인 코로나19 어제 418명 신규 확진 백신 총 296 , 380명 접종 추가 확진자 수 418명 지역 404명 해외 14명 총 백신 접종자 수 296 , 380명 아스트라제네카 291 , 131명 화이자 5 , 249명 타래로"
씨발 여군쳐다보는 눈빛봐라 문 대통령 65세 이상 1호 아스트라제네카 백신 접종자 되나 출처 서울신문 네이버 뉴스 http naver me xzcc2OAt
건강백서아스트라제네카 백신 접종전 주의사항
"코로나19 백신 , 아스트라제네카 백신과 화이자 백신의 차이는 \? 출처 국제성모병원 네이버 포스트"
오늘까지 아스트라제네카와 화이자의 1차 접종 이상반응 보고 건수 비율이 0 99 대 0 31 로 차이가 나지만 통계적으로 유의미한지는 알 수 없다 
지난달 26일 아스트라제네카 백신 접종을 시작한 한국은 꾸준히 이상 반응이 보고되고 있다 http i wik im articles 624885 아스트라제네카 코로나백신접종 의료진
방역당국 문 대통령 필수 공무 위해 출국 시 우선 접종 절차 따를 듯 문 대통령 아스트라제네카 백신 접종에 대해선 국민 신뢰 올라갈 것으로 본다 
" 경기도민신문 대구시 권영진 대구시장 , 다음주 중 아스트라제네카 백신 접종 "
아스트라제네카 좀더 개발하면 안락사 주사도 되겠네 
총 계약물량이라는 허수로 모두를 속이는 중이다 코백스 상반기 135만명 3분기까지 아스트레제네카 천만명분 도입 희망 아스트라제네카의 경우 확정물량이 아니라는 소리 SK게이트를 막고 뺏어오는건 가능하겠지만 국제적 분쟁을 유발하겠지 사기로 점철된 정권의 또하나의 사기 
전체 인구 대비 백신 확보 비율 
아니 아스트라제네카 화이자 모더나 차이도 모르면서 미국에서 맞는 화이자는 괜찮다는데 울 나라는 아스트라제네카만 맞는다고 그거 부작용 많다던데 어디까지 들어줘야될 지 몰라서 말 끊고 한국도 세개 다 접종합니다 아스트라제네카 영국에서 3백만명 맞았는데 90명 죽었대요 그건 자연사나
아스트라제네카 150만명어치 화이자 3만5천정도 현재까지 30만 선거때까지 아껴써야겠네 물량 소진이란 뉴스 나오면 여론 개판될테니 
백신 접종 30만 육박 하루 확진자 400명 안팎 지속 https news jtbc joins com html 255 NB11995255 html 
"신규 이상반응 의심 신고 860건 가운데 영국 아스트라제네카 옥스퍼드대 백신 접종 관련이 856건 , 미국 화이자 독일 바이오엔테크 백신 접종 관련이 4건이다 화이자 백신의 경우 지금까지 중증 이상반응 사례는 신고되지 않았다 "
 아스트라제네카 백신 접종 뒤 되도록 해열제 복용 안해야 
아스트라제네카 국민사망 7명 문제없나 \? 
"독일 , 아스트라제네카 기피 확산 결국 65세 이상 접종 승인 아스트라제네카의 냉장유통 기간이 최대 6개월인 점을 감안하면 자칫 대량의 백신이 폐기될 수도 있는 상황 https n news naver com mnews article 052 0001559417 \? sid 104 lfrom twitter "
알려 주셔서 감사합니다 아스트라제네카는 미국에서 쓰지 않아서 전 전혀 몰랐네요 병원 같은 부서에서 일하시는 분들이 한꺼번에 다 맞는 건 문제가 있겠는데요 \? 
결국제가 잘못했군요 맨날 개소리하는걸보면서도 또 
훠훠 저는 아스트라제네카 백신대신 롯데리아 아스트라제네카 버거 먹겠숩니다 훠훠
고로나 예방접종 2일차에 쓰는 아스트라제네카 부작용 고열 구라 안치고 39도까지 오름 오한 전기장판 틀어도 너무 추움 접종 주변 부위 동통 흉통 두통 및 어지러움 수면장애 아파서 1시간마다 자다 깸 이외로 속 메스꺼움을 호소하는 분도 더러 계셨음
"아스트라제네카 접종 11시간 지났고 , 7시간 지난 후부터 오한 들고 미열 나서 타이레놀er하나 먹음 지금은 머리가 좀 무겁고 미약한 근육통 있음 많이 아플까봐 너무 일찍 잠들었더니 지금 깨서 잠이 안 와요 "
사망자 엄청 나올텐데 전혀 신경을 안쓰는구나 내달부터 65세 이상 일반인도 아스트라제네카 백신 맞을 듯
아스트라제네카 AZ 접종 후기 1 밤새 오한 발열 근육통 땜에 잠을 설침 2 어떤 분 맞고 2시간 만에 열 40도까지 올라감 3 평소 감기조차 잘 안 걸리는 튼튼하시던 분 밤새 타이레놀 4알 복용 4 주사 자체는 아프다 vs 안 아프다 파로 나뉨
방금 아스트라 제네카 맞고왔어요 일단 독감주사보다 아프지않았고 오늘밤에 몸살처럼 아플수도 있다고 하는데 한번 오늘밤에 또 후기을 올려보겠습니당 ! 
아스트라제네카 맞은 당일 후기 12시에 주사맞고 직후는 괜찮음 30분 2시간사이는 속이 좀 불편하고 매스꺼움 4 5시쯤 살짝 머리가 아픈거같은 느낌에 바로 트라스펜세미먹음 9시쯤 식은땀이 쭉나는느낌나고 머리가 살짝 띵함 써스펜ER 2알복용 머리가 살짝 무겁고 몸이 뜨거운느낌이 남
근데 아스트라제네카는 좀 심하다구 정도가 심해 
내 친구도 아스트라제네카 맞고 아파하는 중 맴찢 다같이 화이자 맞히던가 왜 누구는 아스트라 맞히는 거냐고오 
아스트라제네카 AZ라고 줄이는거 롯리 아재버거 생각나요
아스트라제네카 맞겠다 공개냐 \? 논의 안됐다 http naver me FQaaXQIR
AZ백신 맞자마자 바로 발열이 올라 오나봐요 안지기 오늘 맞았는데 발열증상이 있어 시간차를 두고 발열체크 후에 더이상 오르지 않으면 귀가 시킨다고 하더군요 혹시 밤사이 고열이 오르면 진료가능한 병원 지정해줬다고 합니다 해열제 아끼지 말고 먹으라고 8명 갔는데 8명다 발열 참고하세요
"아스트라제네카 백신 홍보에 영국 수상 보리스 존슨이 정치생명까지 걸었고 , 영국에서 제일먼저 빠르게 접종 시작 후 코백스에 60만개 지원했음 아프리가 최빈국가인 가나에 백신공급되어 이번주 부터 접종 시작 호주는 2월 26일 아스트라제네카 운송 시작 한국 기레기들 진짜 거액 소송당해라"
"아스트라제네카와 옥스포드 대학교가 코로나 백신 공동 개발하고 , 영국 정부가 나서서 홍보 유럽연합도 인정하는데 , 한국 기레기들은 가짜뉴스와 근거 없는 불안감 조성 소송당해봐라 "
아스트라제네카 맞고 사망한 사람들 뉴스 보는데 나도 다음주에 접종하는데 나도 죽었으면 좋겠다는 생각이 든다
"정부가 급히 구한 AZ서 7명이나 돌아가시구 저개발국가들 위한 코백스에서 구걸해 온 화이자는 아무 문제없고 , 이젠 AZ 맞는 사람들이 화이자 맞는 사람들을 부러워 해야 할 지경 문재인 보유국이라면 다 화이자 , 모더나로 구해 왔어야지 국민들 다 죽일셈 \? "
"모더나도 미국 쪽에서 경련 등 이상반응 보고 있고요 영국 백신접종 부작용 관련 영국 정부 보고 기간 2020년 12월 9일 2021년 2월 21일 1 화이자 이상반응 85 , 179건 실명 12건 사망 212건 2 아스트라제네카 이상반응 157 , 637건 , 실명 23건 사망 244건"
 백신 도입 예정 계획 20210305 방대본 정례브리핑 코로나19 예방접종 대응 추진단은 이번달에도 백신이 계획대로 순차적 도입될 예정이라고 밝혔다 
" 우선 , 코백스 아스트라제네카 백신은 5월까지 공급될 210만 회분105만 명분을 3월 69만 회분약 35만 명분 , 4 5월 141만 회분약 70만 명분으로 나누어 도입될 계획이다 "
어제 접종한 직원들 30시간만에 다같이 회복세로 들어서 
"다시 열 오름 38 3도 제가 이걸 쓰는 이유는 이게 정상 반응이란 걸 말씀드리고 싶어서입니다 아스트라제네카 맞고 열이 이틀이나 가면 , 걱정하지 마시길 ! 정상입니당 "
"아스트라제네카 백신을 맞고 시간이 경과하면서 나타나는 증상들을 생생히 중계해주신 김대중 교수님 , 아나필락시스가 안 생기셨다니 다행이고 앞으로 백신을 맞으실 분들이 좀 더 안심하고 편안한 마음으로 맞으실 수 있을 것 같네요 ! "
" 독일 , 65세 이상에도 아스트라제네카 백신 접종 승인 다음뉴스"
"이 중 아스트라제네카 백신 접종자는 22만 1천 944명 , 화이자 백신 누적 접종자는 3천 909명입니다 "
오늘 군수송기로 AZ백신 트럭 통째로 제주도 수송 https yna co kr view AKR20210304181900530 \? input tw 제주도 내 고위험 의료기관과 1차 대응요원들이 맞게 될 코로나19 백신이 5일 군 수송기에 실려 제주도로 수송됩니다 
"임상시험 실제접종에서 아스트라제네카 , 화이자 , 모더나 백신 사망자는 0명이며 , 임상시험 중 코로나 19 사망자와 입원자도 0명이다 화이자와 모더나 백신은 주사부위 통증 , 피로 , 두통이 독감백신보다 흔했고 , 의사와 상담을 필요로 하는 중증은 임상에서 피로와 근육통에서 주로 나타났지만 개선됐다 "
"정 총리 정부 , 5월까지 코백스 통해 아스트라제네카AZ 백신 105만명분 도입 KBS뉴스 KBS"
"아스트라제네카 맞았어욤 저희 병원은 직원복지인가 미리 타이레놀을 처방해주네요 체온계 미리 사다놓고 타이레놀 오늘 자기전 2T , 내일 일어나서 2T 먹을 예정임니다 ! 제발 별탈없이 무사히 지나가길 ! ! "
참사관 양반이야 당연히 자국에서 만든 백신이니 열심히 옹호할거고 
"2천만 명 이상이 접종을 마친 영국의 상황은 AZ백신이 노년층의 코로나 중증을 억제하는 데 매우 효과적이라는 것을 보여 줍니다 이번주 프랑스 , 독일과 같은 나라들도 65세 이상에게 접종하겠다고 발표했습니다 AZ백신은 안전하며 효과적이고 저렴합니다 저는 당장이라도 주저없이 접종할 것입니다"
메시지에 감사드립니다 아스트라제네카는 영국 스웨덴 회사입니다 그 백신은 이익없이 제조되고 있습니다 제가 외교보다 100배 더 신경 쓰는 것이 많은 생명을 구할 수있는 정확한 데이터입니다 
" 숫자로 보는 코로나19 225 , 853 1차 예방접종으로 일상 회복을 위한 시작에 동참해 주신 모든 분께 진심으로 감사드립니다 안심하고 접종하실 수 있도록 예방접종 현황부터 이상반응 신고사례까지 신속하고 투명하게 소통하겠습니다 ! "
"5일 0시 기준 코로나19 백신 1차 접종 225 , 853 명누적 아스트라제네카 백신 221 , 944명 , 화이자 백신 3 , 909명 함께 지켜요 사회적 거리 두기 우리 함께 일상으로 예방접종 건강한 국민 안전한 사회 질병관리청"
방금 아스트라제네카 백신 맞음 쫌 뻐근하네
유럽서 아스트라제네카 백신 고령층 접종 잇달아 승인 코로나19 백신 아스트라제네카 http omn kr 1sazy 윤현 기자
" 사망자 A씨남 , 40대는 요양병원 입원환자로 기저질환이 있으며 , 3 2 15시경 예방접종AZ 후 46시간 경과 후 3 4 13시경 사망 확인 사망자 B씨남 , 60대는 요양병원 입원환자로 기저질환이 있으며 , 3 2 14시경 예방접종AZ 후 54시간 경과 후 3 4 20시반경 사망 , 3 5 0시 이후 신고 "
" 경련 의심사례가 나타난 C씨여 , 40대는 요양병원 입원환자로 기저질환이 있으며 , 3 3 11시경 백신 예방접종아스트라제네카 후 12시간 경과 후 발열이 나타났고 , 이후 경련이 나타나 종합병원으로 이송되어 치료 중이다 "
아스트라제네카 2일차 후기 입니다 열감은 미열 정도고 전신 근육통이 심하네요 어제 접종하고 쉬지 않고 바로 치료를 해서 그런것 같아요 그리고 주사부위도 멍처럼 통증이 있어요 어제 같이 접종한 직원들도 공통적으로 근육통을 호소 했습니다 전 마그네슘하나 먹어 주고 계속 물섭취 중입니다
아스트라제네카 안전한거맞냐 화이자 맞고싶다 에휴
이탈리아가 세계에서 처음으로 백신 수출을 막음 https gizmodo com italy becomes first country to actually block covid 19 1846412869 호주로 수풀하는 아스트라제네카 백신을 막았다고
코로나 백신 1차 접종후 4 12주안에 2차를 맞아야 한다는데 맞나 \? 이니가 담달에 맞는다는것이 1차 접종 맞겠지 \? 아스트라는 아니고 화이자로 담달에 맞는다면 솔까 엄청 의심해봐야 하는거 아니냐 라고 생각했는데 그른데 그른데 그런데 또 그것도 확인이 애매하네 꼭 같은 백신을 맞아야 하는건
"아니란다 부득이할 경우 교차접종도 가능하다는구먼 즉 1차 아스트라제네카 2차 화이자 또는 1차 화이자 2차 아스트라제네카 이렇게 말이다 영국 , 미국은 부득이할 경우 교차접종을 권고하고 있대 다른 백신 맞으면 죽는줄알았던 무식함을 반성해 본다 "
아스트라제네카 백신 후기 10시쯤 문진표 작성 진료 주의사항을 듣고 주사를 맞음 개인적으로 바늘이 들어갈때 따끔할 뿐 전혀 아프지 않아서 놀람 평소에 주사를 매우 무서워함 타이머를 맞추고 15분간 이상반응이 있는지 살펴본 뒤 업무로 복귀
"아스트라제네카 백신 맞았고 , 얼른 항체 생기면 좋겠다 힘을 내 내 몸아"
아스트라제네카 접종 후기 1일차 9 25 경 접종 30분 대기하다 현재 집으로 돌아가는중 오늘 밤은 뚜들겨 맞은 듯 아플거라는 말듣고 아세트아미노펜 650mg 한 알 복용 무셔 
백신맞고 나는 타이레놀 세알째에 제정신됨 열은 다행히 안났는데 몸살 심하게 와서 식은땀 줄줄나고 그랬음 용량 꼭 확인하고 시간간격 두고 드세요 맞은건 아스트라제네카였고 3일은 스스로 잘 봐야될듯
"상반기 아스트라제네카 백신 공급일정이 확정되었습니다 이번 달에 약 35만명분 , 4 5월에 약 70만명분 , 총 105만명분이 도입될 것입니다 정부는 이에 맞춰 상반기 중 최대한 많은 국민들께서 접종 받으실 수 있도록 차질 없이 준비하겠습니다 "
지금 차별하나요 \? 일반 시민은 논란 있는 아스트라제네카 주고 의료진은 화이자주고 무슨 장난하나 요양병원에 있는 사람들이 다 아픈 사람들인데 그 사람들에게 아스트라제네카를 놓고 생체 실험하나요 \? 죽는지 안 죽는지 그러고 그걸 또 들여와 \? 역학조사 끝내고 다시 시작해라 중단하고
타이레놀 실트라서 들어가보니 마치 아스트라제네카 맞고 꼭 복용해야 한다는듯한 글들이 많네요 저는 3월2일 아스트라제네카 1차 접종했고 타이레놀 안먹었습니다 참고 
문재인 사실상 아스트라제네카 접종 거부 도람뿌 https youtu be ng3grLjqMCg 출처 YouTube
아스트라제네카 AZ 백신 맞고 옴 하필 생리통이랑 겹쳐서 이부프로펜 먹고 가서 그런가 아직 아무 반응 없음 맞고나서 15분 경과관찰하라고 멍때리는 시간때 살짝 좀 더운가 \? 했는데 그게 끝 3일 동안은 잘 지켜보라고 했으니까 뭐 일단 맞은거 부작용 없이 잘 지났으면
"아스트라제네카 맞은지 1시간 경과 아직까지는 무반응 어제 맞은 사람들 고열 , 몸살로 고생하는거보니 걱정되서 타이레놀 미리 한알 먹음"
아스트라제네카 백신 오늘 맞으러 병원에 왔어요 ! 잘 갔다 올게요 ! 
일본이 직접 그럼 아스트라제네카 만들어서 쓰던가 그럼 
"문 대통령 아스트라제네카 백신 이달 말 접종할 듯 https news khan kr C9sW 지금이라도 달려가서 맞으면 될일인데 그것도 날자를 조율하냐 , , \? "
"이탈리아가 아스트라제네카 백신을 호주에 수출하는 걸 중지해야 한다고 EU측에 주장했다고 한다 백신 자국우선주의 라는 건데 AZ 백신 접종을 비난하는 데 몰두하는 새누리 , 기레기들은 알려나 \? "
"80 , 000명이 접종하고 5명이 사망을 했는데 기저질환 탓을 한다면 앞으로 기저질환자는 아스트라제네카 백신을 맞지 않도록 하거나 기저질환이 있으면 아스트라제네카 등 삼류 백신을 거부하고 화이자와 모더나를 맞을 수 있도록 선택하게 하는것이 정상적인 사고방식이라고 생각함 "
"독일 정부는 현지 시간 4일 , 65세 이상에 대해서도 아스트라제네카 백신 접종을 승인했습니다 스웨덴과 오스트리아 보건당국도 65세 이상으로 접종 대상을 확대했고 헝가리는 60세 이상 , 벨기에는 55세 이상에도 아스트라제네카 백신을 접종하기로 했습니다 "
"문 대통령 , 이달 내 AZ 백신 맞을 듯 불안감 차단 https news jtbc joins com html 073 NB11995073 html "
심층보도가 없는 언론 드립은 심층보도를 안 보는 본인들 문제도 있다고 보고요 아스트라제네카가 65세 이상에서만 유독 효과가 떨어졌던 배경설명 및 영국에서 접종 추이를 보면 65세 이상에게도 동일한 효과를 보이는 것 같다고 말한 의학전문 기자도 있거든 \? 
" 문 대통령 , 백신 선택않고 기꺼이 아스트라제네카 맞을것 근거없는 불신 해소 할것 아스트라제네카 백신 , 고령층서 80 효과 결과 고령층도 접종할 듯"
가장 큰 이유는 일본이 현재 접종하는 백신은 화이자 뿐인데 이 물량이 부족해서라고 생각한다 현재 한국도 화이자 백신 접종자 수는 세 자리수에 불과하다 
한국하고 일본의 백신접종 숫자 비교는 한국이 많기도 하지만 일본이 너무 적기도 함 진짜 일본에 무슨일 있어요 \? 
반면 한국에선 안동시 특산물인 아스트라제네카 백신이 콸콸 나오고 있으니 
스웨덴과 덴마크는 아스트라제네카 백신이 65세 이상 그룹에 더 효과적이라는 연구 결과를 확인하고 이를 추천하고 있다고 한다 한국에서 최근 모더나 백신을 맞은 분들의 고열 증상 예를 읽고 난 이후라 더욱 아스트라제네카가 안정적으로 보이네
Sweden recommends AstraZeneca covid 19 vaccine for over 65s Public Health Agency https reuters com article us health coronavirus sweden cases idUSKBN2AW1OY 
정총리 5월까지 코백스 통해 AZ백신 105만명분 도입 https yna co kr view AKR20210305036100001 \? input tw 정부가 오는 5월까지 국제 백신 공동구매 프로젝트 코백스 퍼실리티를 통해 아스트라제네카AZ 백신 105만명 분을 도입하기로 확정했습니다 
서울대병원 의료진에 이어 서울아산병원 의료진도 코로나19 아스트라제네카AZ 백신 접종 시작 
 아스트라제네카AZ 백신을 맞았으며 기저질환이 있는 것으로 전해졌습니다 
 아스트라제네카 백신 5월까지 105만 명분 도입 국민참여 거리두기 개편 공청회 오늘 열려 3 5 중대본 https youtu be wUV TCQfjkU 출처 YouTube
"아스트라제네카의 코로나19 백신을 맞고 생기는 고열 , 근육통 등의 증상은 백신 벡터로 사용된 ChAd침팬지 아데노바이러스에 의한 면역반응일 것 일부에서는 코로나19 바이러스에 대한 항체가 생겨야 하니 , 이부프로펜등의 NSAIDs를 복용하지 않는 게 좋다고 하는 데 , 내 생각엔 복용하는 게 나음 "
"현재 백신들이 장기적인 효과를 관찰하는 임상은 못했지만 , 유래없는 판데믹 상황에서 실제 상황에서의 광범위한 임상을 거친 것이기 때문에 임상 데이터의 품질 자체는 큰 문제가 없다 보임 "
"그리고 임상기간이 짧아 데이터로 잘 드러나지 않을지도 모르는 장기적인 부작용을 경계한다면 , 가장 신기술인 mRNA 백신들이 더 불안하면 불안했지 , 이미 독감백신 등에서 활용된 바이러스벡터 방식 백신아스트라제네카 , 얀센이 특별이 더 불안할 이유는 없다보임 "
 독일 보건부는 아스트라제네카 코로나19 백신을 65세 이상에게 접종하는 것을 공식 승인 스웨덴 보건 당국도 아스트라제네카 백신 접종 권고 대상을 65세 이상으로 확대 벨기에 보건 당국은 지난 3일 55세 이상에게도 아스트라제네카 백신을 접종할 것이라고 
"이미 해당 기사에서 , 1건을 제외하고는 백신을 맞을 경우에 충분히 일어날 수 있는 반응이고 , 그 1건 조차도 치명적인 반응은 아니라고 적혀있는데 , 그렇게 굳이 읽고 싶으시다면 걍 편견이라고 봐야겠지요 "
기반 지식이 없는 상태에서 저 기사만 봤을 때 화이자와 아스트라제네카 어떤 백신이 더 안전하냐고 물으면 제 생각엔 화이자가 더 안전하지 않겠느냐는 말이 나올 것 같은데요 그렇지 않을 거라고 하는 게 편견 아닐까요 그럼 상호 편견이 있고 서로 인정하지 않는 걸로 넘어가면 어떨까 합니다 
원래 비싼 옷 사입으면 좀 불편해도 잘 맞네 하고 버티는게 사람이다 싸구려 옷 입으면 피팅 다시해줘도 불편하고 피부가 쓸리는 기분이지 싸구려 아스트라제네카는 꼭 더불어민주당 당원과 그 가족에게만 놔라 
한국 기자들이 왜 아스트라제네카에 대해서만 불안감 조성을 하는지 기사화 하시고 가짜뉴스 있으면 아스트라제네카 본사에 제보하세요 
"Precisely Laura there s a lot of very misleading reporting of this issue , which is unfortunate and can only increase vaccine hesitancy I ve attempted to make a similar point in Korean this morning "
식약처가 화이자의 코로나19 백신 코미나티의 품목허가를 결정했습니다 아스트라제네카에 이어 두 번째입니다 현재 AZ 백신은 만 18세 이상만 65세 미만 접종할 수 있는데요 화이자 백신에는 16세 이상에서 바이러스 예방에 효과적이고 안전하다는 의견을 내놨습니다 
영국은 AZ백신 Oxford AZ 백신이라고 부르며 나름의 자부심을 보이는 것 같은데 사실 국내에도 저 호칭으로 들어왔으면 특정부류의 아스트라제네카에 대한 유난 도 좀 덜 했을 것도 같음 실제로 태극귀부대는 저거 중국산으로 아는 경우도 많대고 
"이탈리아 , 아스트라제네카 백신 호주 수출 금지 http sisaweekly com news articleView html \? idxno 33937 "
저 또한 말씀드린 것처럼 굳이 속보로 내보낼만한 기사가 아님에도 속보로 내보내서 기사를 보는 사람의 심리를 불안하게 만든다는 것만으로도 충분히 비난 받을만하다고 보는데요 솔직히 본문도 제목과 뭐가 다른지 모르겠습니다 
"화이자와 AZ의 백신 접종 횟수를 비교하지 않고 단순히 515명은 모두 AZ 백신 접종자였다라고 서술할 경우 화이자보다 아스트라제네카가 문제적이라는 맥락이 만들어지는 건 당연해보이고 , 그런 맥락은 실제로 존재하죠 또 트집 잡는 건 아니지만 저는 기레기라는 말은 안 했고요 "
AZ접종 서울대병원장 모든 백신 근거 있어 믿고 맞아달라 종합
"작년 독감백신 접종후 하루 꼬박 앓았던 저 , 오늘 오전 아스트라제네카 백신 맞았습니다 접종 5시간 후 미열 , 근육통 , 두통 느껴졌고 타이레놀 복용했어요 접종 7시간 후인 현재 아무렇지도 않게 트윗하구 , 지인들에게 전화돌려 접종했다고 자랑질 중입니다 ! 걱정하지마셔욤"
 지난 1일 영국 잉글랜드 공중보건국PHE은 아스트라제네카 백신을 한차례 맞은 80세 이상 고령층에서 중증 감염을 약 80 예방하는 효과가 나타났다는 실제 접종 결과를 발표했다 
"2천만 명 이상이 접종을 마친 영국의 상황은 AZ백신이 노년층의 코로나 중증을 억제하는 데 매우 효과적이라는 것을 보여 줍니다 이번주 프랑스 , 독일과 같은 나라들도 65세 이상에게 접종하겠다고 발표했습니다 AZ백신은 안전하며 효과적이고 저렴합니다 저는 당장이라도 주저없이 접종할 것입니다"
아스트라제네카 맞았다 
"3월 4일 0시기준 코로나19 백신 접종자 백신 접종자 수누적 154 , 421명15만 4421명 어제3일 접종자 수 66 , 446명 6만 6445명"
"아스트라제네카AZ 15만 1679명 , 화이자 2742명"
저 오늘 아스트라제네카백신 오전에 접종했구요 약간 열오르다가 내려갔고 현재까지는 별 이상 증세 없습니다 제 부서원 1 3 접종 했는데 다 괜찮네요 하지만 기저질환자들은신중하게 결정하세요 내일 또 증상봐서 후기 올릴께요 ! ! 백신접종후물많이드셔야합니다
유럽내 백신수급 부족문제로 호주로 보내는 아스트라제네카 백신 배송을 이태리와 유럽에서 막았다는 속보를 보고나니 백신자국생산을 위해 그토록 노력했던게 신의 한수라는 생각만 더더욱 이렇게 백신이기주의가 심한데 구매대기만 했다면 우리 차례는 내년에야 왔을지도 
"2021 03 02 3PM 3 30PM 아스트라제네카 백신 1차 접종 5 10분후부터 백신 맞은쪽 팔이 뻐근하고 아파오기 시작 그 상태로 이브닝 근무 퇴근 무렵부터 어깨 , 등쪽부터 mild 정도의 myalgia 시작 헬게이트 서막이라는걸 이때까지는 몰랐다 "
서울대병원 김연수 원장외 직원 8900명 아스트라제네카AZ 백신 접종시작 
아스트라제네카 백신 접종 후기 타래
아스트라제네카 맞음 16시에 맞았고 15분 앉아있다가 고대로 일하는중 이브 일할때 평소보다 졸라 더웠는데 내가 오늘 오질나게바빠서 뛰어댕겨서 그런건지 구분x 퇴근할라고 차타는 순간부터 긴장풀려선지 온몸 종아리부터 근육통 개지림 지금 집왔는데 머리개아파 낼 출근 하 
아스트라제네카 코로나 백신 맞았다 이상 변화 기록할고임
문재인 4월 초순 아스트라백신 맞는다 야 이사람아 4월까지 갈 필요가 뭐가 있는가 말 장난하지 말고 오늘 이라도 당장 맞아라 아스트라제네카 백신 맞고 죽은 국민이 벌서 5명이다 안 맞아으면 죽지 않았을 사람들이다 문재인 싸구려 백신이 존엄한 생명 죽인 꼴 됐다 문재인 오늘이라도 당장 맞아라
"3 2일 아스트라제네카 백신 맞았는데요 제 후기를 말씀드리자면 백신 맞은 당일은 주사부위 압통만 심할뿐 그럭저럭 괜찮습니다 문제는 밤부터 머리가 띵하기 시작해서 이게 다음날 저녁까지 계속되더라고요 그리고 밤에 두통 , 오심 , 식은땀이 나서 결국 약먹고 잤습니다 그래도 오늘은 주사부위 압통"
내일 아스트라제네카 백신 맞는다 몸살이 응당 따른다는데 걱정되네 
 속보 청와대 문 대통령 AZ백신 접종 의사 6월 G7 일정 역산해 시기 결정 
"이태리 , 호주로 향하는 옥스포드 아스트라제네카 백신의 수출을 막아 유럽 역내의 백신 접종을 늘리기 위해서 백신의 역외 유출을 막기 위한 강경조치FT"
" 아스트라제네카 백신 , 고령층 중증 예방 효과 80 이상 KBS뉴스 KBS"
"청와대 , 기꺼이 아스트라제네카 백신을 접종하겠다는 입장 , 화이자 백신은 감염병 전담병원 등의 의료진이 접종하고 있어 문 대통령은 아스트라제네카 백신을 접종할 가능성이 큽니다 접종시기는 6월 영국에서 열리는 주요7개국 정상회의 일정을 고려해 결정할거라고 합니다"
한국은 아스트라제네카 백신이 부작용 많다고 대통령부터 맞으라고 난리치는데 EU는 아스트라제네카 공급수량 부족과 지연으로 분쟁하고 있다 급기야 이탈리아 정부는 호주로 수출되는 아스트라제네카 백신 25만개 수출을 막기 위해 EU가 권한을 발동하라고 촉구했다 한국은 복에 겨워 초치고 있다 
Italy blocks the export of Covid 19 vaccines to Australia in a dramatic escalation of the EUs dispute with AstraZeneca https cnn it 3kWBizT
이탈리아가 자국에서 생산한 아스트라제네카의 호주 수출을 금지 남들은 없어서 난리구먼 한국 기더기들은 AZ 공포증 퍼뜨려 정부에 타격을 주려고 광분 중 
"상반기 아스트라제네카 백신 공급일정이 확정되었습니다 이번 달에 약 35만명분 , 4 5월에 약 70만명분 , 총 105만명분이 도입될 것입니다 정부는 이에 맞춰 상반기 중 최대한 많은 국민들께서 접종 받으실 수 있도록 차질 없이 준비하겠습니다 "
중요뉴스 독일 예방접종위RKI 산하임 공신력가 드디어 65세 이상 노인들에게도 아스트라제네카 백신 접종 권고 
" 대통령 , 아스트라제네카 백신 맞기로 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me G7KKTiM0 댓글이 온통 비아냥거림 일색 , 이제 실감나냐 \? 국민의 진심이 무엇인지 더 이상 쇼는 안 통한단다 "
"독일 , 고령층에게도 아스트라제네카 승인 1 65세 이상에 AZ 접종하지 말라는 기존의 입장을 바꾸고 65세 이상에도 AZ 접종을 허용 2 메르켈은 최근에 나온 데이터들로 인해 모든 연령에 AZ를 승인할 충분한 데이터가 확보됐다고 말함 한국언론 울겠네"
"아니 저거 맞는걸 뭐 저렇게 큰 결심인양 구냐고 안전하다매 안전한 백신맞는게 이럴일이야 \? \? 문 대통령 , 백신 선택않고 기꺼이 아스트라제네카 맞는다 출처 중앙일보 네이버 뉴스 http naver me x355fhLO"
 윤석열 땜에 급했나 보네 며칠 지나면 없던 얘기 할듯 근데 지가 아스트라제네카 맞는게 엄청난 이슈라도 된다는 듯 구는게 정말 밥맛 떨어짐 그동안 아스트라제네카 맞은 국민들은 뭐냐 그럼 \? 
" 속보 문 대통령 , 기꺼이 AZ 백신 접종하겠다는 입장 SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006230071 plink TWEET cooper TWITTER "
"청와대 문 대통령 , 기꺼이 아스트라제네카 백신 맞을 것 최근 AZ 백신 접종 후 잇단 사망 국민 불안 해소 취지 서울대병원 등 병원급 이상 의료기관 AZ 백신 접종 시작 병원급 이상 접종 대상자 동의율 88 요양병원보다 낮아"
"독일 , 아스트라제네카 백신 65세 이상 고령층 접종 승인 스웨덴 오스트리아 , 접종 대상 65세 이상으로 확대 벨기에 헝가리도 아스트라제네카 백신 고령층 접종 허용"
"뇌물이나 쳐받다 걸려 전과자된 양반을 줏어다 쓰면서 , 똑똑함까지 바라면 욕심이 과한거지 유럽에서 기피하는 아스트라제네카 \? 김종인 발언 대체로 거짓 오마이팩트 다음뉴스"
에스토니아 2월 백신을 맞은 31세 남성 구조대원이 3월3일 사망 백신이 역할 여부 아직 에스토니아 의약품국 밝혀 2월 17일 아스트라제네카 백신을 맞아 백신 접종 후 그는 흔한 부작용 인 두통과 열이 발생했지만 부작용이 얼마나 오래 지속되었는지는 알려지지 않아
아스트라제네카 백신 부작용을 김종인이 앞장서 떠들고 기레기들이 불안감을 조성하자 청와대는 문대통령이 4월 아스트라제네카 백신을 접종하겠다는 입장이라고 밝혔다 접종시기가 4월인 것은 방역당국 순서와 6월 런던에서 대면으로 열리는 G7 정상회담 일정에 맞추기 위한 것이라는 설명이다 
" 또한 감염병전담병원과 거점전담병원은 3 8부터 화이자 백신을 배송하고 자체 예방접종을 시행할 예정이며 , 이를 위해 각 병원의 접종시행 인력이 중앙 및 권역 예방접종센터에서 화이자 백신 접종 참관교육을 시행하고 있다 "
" 감염병전담병원과 거점전담병원은 먼저 코로나19 환자를 직접 진료하는 의료진을 대상으로 화이자 백신 접종을 시행하고 , 이어서 나머지 소속 종사자 전체를 대상으로 아스트라제네카 백신 접종을 시행하며 아스트라제네카 백신은 3월 20일 배송 예정이다 "
" 사망자 C씨여 , 20대는 중증장애시설 입소자로 , 3 2 11시경 백신 예방접종아스트라제네카 후 15시간 경과 후 3 4 오전 5시30분경 사망하였다 "
" 아나필락시스 쇼크 D씨여 , 50대는 요양병원 입원환자로 , 3 3 14시경 코로나19 백신 예방접종아스트라제네카 후 10분 후 호흡곤란이 와서 에피네프린을 투여하고 , 이송 후 특별한 처치 없이 회복되어 15시30분경 요양병원으로 돌아갔다 "
담주에 아스트라제네카 맞습니다 흐흐 좋은건지 모르겠네요 쓰나 끝나고 아스트라 맞고 이틀내리 앓아 눕고 데이 출근예정입니다 허허
아스트라제네카 맞은지 25시간
공포 부르는 백신 가짜뉴스 생산 유포 둘 다 처벌 다음뉴스
"제발 정말로 백신관련 가짜뉴스로 걸려서 1년 안에 대법까지 속전속결 판결로 배상금 100억이 나오기를 이것은 대법판례가 나와야 더이상 가짜뉴스를 조직적으로 배포를 못함 대한민국 법은 국제법을 따르겠지만 , 화이자나 아스트라제네카가 대한민국 기레기 방송사 신문사를 상대 소송 걸어야 가능"
정은경 청장은 각국에서 접종후 기저질환이나 다른 원인으로 사망자가 다수 보고됐지만 화이자나 아스트라제네카 백신으로 사망이 확인된 사례는 아직 없다 며 국민들이 과도한 불안감을 갖고 접종을 피하지 않았으면 한다 고 밝혔다 연합통신까지 나서 백신때문에 사망한 것으로 호들갑 떨고 있다 
 속보 코로나19 백신 이상반응 515건 추가 총 722건 누적 사망자 5명 http yna kr AKR20210304108100530 
이번에 일본내 최초로 코로나 백신용 신규 공장을 설립한다고 발표했네 아스트라제네카가 일본 정부에 공급하기로 한 1억 2천만회 분량 중 9천만회 분량의 제조를 담당한다고 
"오늘 추가된 사망자 3명 중 2명은 전북 지역 요양병원 2곳에서 , 나머지 1명은 대전 중증장애시설에서 각각 나왔고 , 이들은 모두 아스트라제네카 백신을 접종했습니다 "
문대통령 AZ 백신 접종 의사 6월 G7 일정 고려 문대통령의 백신 접종 일정에 대해 질병관리청 메뉴얼과 외교 일정을 고려해 정할 것이다 그러면서 현재 화이자 백신은 감염병 전담병원 의료진에게 접종하는 만큼 문 대통령도 일반 국민처럼 백신을 선택하지 않고 기꺼이 아스트라제네카 백신을 맞겠다
청와대도 참 기꺼이라는 표현을 왜 쓰나 기꺼이 아스트라제네커 백신을 접종하겠다는 말은 듣기에 따라 아스트라제네카 백신이 질낮은 백신이라고 오해할 수도 있는 여지가 있기 때문이다 청와대는 표현 하나 하나에도 신중해야 한다
" 1보 문대통령 , 기꺼이 AZ 백신 접종하겠다는 입장 http yna kr AKR20210304101200001 "
코로나백신 맞음 아스트라제네카 
대전서 AZ백신 맞은 20대 중증질환자 사망 인과 관계 조사 중 종합 https m news zum com articles 66554954 \? cm share twitter 사망자는 기저질환뇌전증을 앓고 있는 중증질환자로 지난 2일 아스트라제네카 백신을 접종받은 것으로 확인됐다 우한폐렴 우한코로나 코로나19
AZ 백신 접종 후 3명 사망 또 기저질환자라고 발표 ! ! 힘 있고 건강한 자들은 화이자 백신으로 힘 없고 기저질환 있는 자들은 아스트라제네카로 
"백신 , , 맞았는데 독감예방주사보다 좀 더 아프다 , , , 맞은지 7시간 정도 지났는데 맞은 직후에 맞은 부위 근육통이 제일 심하고 지금은 좀 덜한 느낌임"
움 나는 아스트라제네카AZ 맞았고 이거는 28일 후 2차 맞아야 함 ! 화이자는 1차 맞고 나서 21일 후에 2차 
유럽 국가 잇따라 아스트라제네카 백신 고령층 접종 승인종합 다음 뉴스
젤리 이야기는 아니지만 아스트라제네카 백신을 맞고 왔습니다 얼른 코로롱 끝나서 젤리랑 벚꽃 보고 싶다 
26일 전국 보건소와 요양병원 등 1915곳에서 코로나19 백신 접종이 시작됐음 국내에서 첫 확진자가 나온 지난해 1월 20일 이후 403일 만임 정부는 이날 오후 6시까지 1만6813명이 접종을 마친 것으로 잠정 집계됐다고 밝혔음 매세지210227
3일 경기도 고양과 평택에서 코로나19 아스트라제네카AZ 백신을 접종한 요양병원 입소자 2명이 사망해 백신 접종 불안감이 커지고 있음 사망 원인과 관련해 백신 부작용 여부는 아직 확인되지 않음 매세지210304
"반론에 등장한 2월 18일에서 일주일 지난 마지막 보고서를 보자 2월 25일 파이저 백신 접수건은 26 , 823건 , 아스트라제네카 백신은 31 427건이다 각각 접종수는 8백3십만 , 6백9십만 건 정도 된다 거봐라 , AZ 접수건이 접종수 대비 많지 않냐 \? 라고 \? "
아스트라제네카 백신 부작용을 김종인이 앞장서 떠들고 기레기들이 불안감을 조성하자 청와대는 문대통령이 4월 아스트라제네카 백신을 접종하겠다는 입장이라고 밝혔다 접종시기가 4월인 것은 방역당국 순서와 6월 런던에서 대면으로 열리는 G7 정상회담 일정에 맞추기 위한 것이라는 설명이다 
아스트라제네카 백신을 대통령께서 접종하시면 기레기들과 태극기부대는 그러겠죠 아스트라제네카백신을 맞았다는 증거를 대라 병만 아스트라제네카고 내용물은 화이자일꺼다 라고 꼬리에 꼬리를 물고 가짜뉴스를 생산하겠죠 
사전에 맞아도되는지 잘 진단해봐야겠넹
"내가 예전에 공유한 교수 인터뷰 보면 좋을텐데 아스트라제네카 항체 생성률 70퍼라는 것도 필드 들어가면 다르다 했는데 실제로 그게 맞았고 , 백신은 치료보다는 의료체계 붕괴를 막는 데에 의의가 있어서 크게 걱정 안 해도 됨 AZ건 맞으면 일단 코로나 중증까지는 가지 않으니까 젊어서 금방 나아"
나는 아스트라제네카 맞았는데 맞지도 않은 사람들이 아스트라제네카가 어쩌고 좋지도 않네 어쩌고 하면 응 \? 스러운거지 뭐
백신 접종이 일상 회복을 위한 전환점이지만 집단 면역이란 종착점에 이르려면 더 많은 시간이 걸려야 합니다 그때까지 우리는 지금까지 해 왔듯이 방역에 대한 긴장을 늦춰서는 안 됩니다 정부는 백신과 방역이라는 두 마리 토끼를 동시에 잡기 위해 최선을 다하겠습니다 
대통령님 아스트라제네카AZ 백신과 화이자 백신을 맞은 후 이상반응 신고사례는 3월 1일까지 뉴스에서 볼때에 사진과 같이 나오는데 화이자를 AZ을 맞은 수와 동일하게 계산해보아도 AZ부작용이 111건일때 화이자는 겨우 36 37건 정도라고 계산할 수있어요 AZ백신이 부작용이 많아요 
"백신 관련 , 새치기보다 더 치사한 범죄라고 생각 심하면 어떤 사람들의 생명을 바꿔치기 할 수도 있는 나 역시 화이자 선택 가능하다면서 사실 모두에게 시노백 놓는 것 아닌가 걱정했지만 두 백신 접종 병원들이 완전히 분리돼 있어서 그나마 안심 의료진이 나름 양심이 있고 "
그런가하면 서울의 한 대학병원에선 백신 바꿔치기 논란이 일었습니다 정부 지침대로라면 코로나 환자를 치료하는 의료진에 화이자를 접종해야 하는데 병원 측이 간호사와 일부 레지던트를 아스트라제네카 접종 대상자로 분류해 놓은 겁니다 http news tvchosun com site data html dir 2021 03 03 2021030390129 html 
"백신 바꿔치기한 저 한국 병원은 응급실 의료진이 화이자 1순위이긴 한데 남는 걸 높은 교수들 주고 , 코로나 환자 돌보는 간호사와 일부 회진 도는 레지던트는 아스트라제네카 맞으라고 했다고 너무 투명하다 진짜 "
"아스트라제네카 백신은 8주 간격으로 두 차례 백신을 맞아야 하며 , 6월 G7 개최를 고려하면 문 대통령의 접종은 늦어도 4월 초순에 이뤄질 전망입니다 "
아스트라제네카 백신을 맞으면 짐승이 된답니다
서울대병원에서도 아스트라제네카 맞는다 말해야겠네 우리나라 사람들은 이게 잘 통한다 
"서울대병원 , 대형병원 최초 AZ 백신 접종 시작 하루 천 명씩 열흘간 https m ytn co kr news 202103040948416805 0103 018 html "
 속보 대전서 AZ아스트라제네카코로나 백신 맞은 20대 여성 접종 이틀 만에 사망
내일 아스트라제네카 맞는데 부작용 심하대서 좀 걱정되네 
"울산 동구의 한 요양병원이 아스트라제네카 백신 100명분을 보관하면서 , 적정 온도를 한참 넘은 24도에서 보관한 사실이 확인됐다 요양병원의 백신 관리 담당자에게 온도 이탈을 알리는 자동 알람이 전송됐는데도 불구하고 담당자가 이를 확인하지 못한 것으로 알려졌다 구상권 청구해라 "
요양병원 백신 고온 보관 긴급 회수 폐기 처분 KBS뉴스 KBS http news kbs co kr news view do \? ncd 5131272 
" 문 대통령 , 백신 선택않고 기꺼이 아스트라제네카 맞을것 http amn kr sub read html \? uid 38674 아스트라제네카 백신 , 고령층서 80 효과 결과 고령층도 접종할 듯 근거 없는 불신 해소 접종시기는 G7정상회의 일정 고려 이르면 이달 , 늦어도 4월 초순 이뤄질 듯"
저희원장님말로는 아스트라제네카 맞구 에스페낙계열 진통제 맞거나 먹으면 빠르게 증상 괜찮아졋다구 하더라구요 그래서 나두 에스페낙 약 훔쳐옴 ! 
"이게 속보 대통령도 일반 국민처럼 아스트라제네카 백신을 접종할 가능성이 크며 , 기꺼이 아스트라제네카 백신을 접종하겠다는 입장 반드시 아스트라로 맞겠다 가 아니다 가능성 이 붙었다 속보 문 대통령 , AZ 백신 기꺼이 접종하겠다는 입장 http naver me G999PX1G"
유럽 국가 잇따라 아스트라제네카 백신 고령층 접종 승인종합 https news v daum net v 20210305001158160 독일 스웨덴 벨기에 등 65세 이상으로 접종 대상 확대
 대전의 한 요양병원에 입원해 있던 20대 여성이 숨졌다 해당 여성은 지난 2일 아스트라제네카 백신을 접종받은 것으로 확인됐다 방역당국은 백신 접종과 사망 사이 인과관계를 조사 중이다 
 속보 대전서 코로나19 백신 맞은 20대 사망 https hankyung com society article 2021030473737 
"현재 화이자 백신은 의료진에 우선적으로 접종하고 있어 , 문 대통령은 아스트라제네카AZ 백신을 맞을 가능성이 높다 AZ백신의 경우 최소 8주의 간격을 둬 두 번 접중하게 된다 "
"작년 9월 아스트라제네카 3상 임상중 위약군이 아니라 백신 접종자에게서 마비를 가지고 오는 횡단성 척수염 발생 다행히 , 환자는 회복됐지만 임상 중단 ENG COVID 19 아스트라제네카 코로나백신 임상시험 3상중단 왜 \? Why Did AstraZeneca Stop Phase https youtu be pMfbdDZiFw8 출처 YouTube"
"청와대 문 대통령 , 기꺼이 아스트라제네카 백신 맞을 것 최근 AZ 백신 접종 후 잇단 사망 국민 불안 해소 취지 서울대병원 등 병원급 이상 의료기관 AZ 백신 접종 시작 병원급 이상 접종 대상자 동의율 88 요양병원보다 낮아"
 속보 정은경 화이자 AZ백신 관련 사망 아직 없어 접종기피 마시길 SBS뉴스
아스트라제네카 뭔가 마법소녀 이름같음 마법봉대신 주사기 들고다닐 것 같고
아스트라제네카맞은후기
문재인 아스트라제네카 맞히기 국민총운동 본부 
김종인씨에게 아스트라제네카 놔 드려야겠어요 유럽 전역에서 사용중인데 
국민의심 김종인이 코로나백신 관련 아스트라제네카라는 유럽에서는 매우 기피하는 백신이 우리나라에 들어와 접종되고 있다 고 불안감을 조성했다 한창 백신접종하는 중에 고의적으로 초치고 있는 것이다 현재까지 우려할 만한 부작용도 없었다 정치 원로면 방역훼방 말고 원로답게 행동하라 
전날 오전 고양시 일산동구 한 요양병원에서 아스트라제네카AZ 백신을 접종한 50대 A씨가 당일 오후 심장 발작과 호흡곤란이 와 응급처치를 받았다 이어 이날 오전에도 다시 심장 발작이 나타나 응급처치를 받았지만 사망했다 
"아스트라제네카백신 접종 후 고양과 평택 사망자 2명 발생 , 일단 접종을 중단해야 한다 기저질환자라 해도 백신을 안 맞았으면 천수를 누릴 분이 사망했다면 백신으로 인한 사망이 맞다 그러므로 허접한 백신은 접종을 중단하거나 거부할 권리 확실히 보장해야 한다 문재인과 홍발정부터 맞아라 "
백신 접종 후 사망 2건 접종 연관성 역학조사 중 종합 https m news zum com articles 66538281 \? cm share twitter 코로나19 백신 접종 후 이상 반응으로 의심 신고된 사례가 사망사례를 포함해 53건 발생해 총 209건으로 늘었다 우한폐렴 우한코로나 코로나19
 속보 고양서 아스트라제네카 접종한 기저질환 환자 사망
아스트라제네카이하 AZ 백신도 마찬가지다 지난달 31일 기준 영국에서 AZ 백신을 접종받은 300만명 중 사망한 이는 90명이다 전체의 0 003 정도이고 여기서도 백신으로 인한 직접적인 사망 결과가 발견된 사례는 없다 
"정세균이 AZ백신접종을 고령층에게도 확대하라고 했다는데 , 65세 이상이라며 뒤로 빠졌던 문재인과 정세균도 이젠 변명을 접고 팔뚝을 내놓아야겠다 화이자 것 맞지말고 아스트라 제네카 백신을 맞아라 ! 오늘 한 명 사했다던데 "
아스트라제네카 백신 접종자 1명 사망 물에 빠뜨려 죽이고 불에 태워 죽이고 주사로 죽이고 
국민적폐당 것들과 쓰레기 언론은 들어라 프랑스에서 보고된 코로나19 백신 부작용 비율은 아스트라제네카 0 55 화이자 0 26 모더나 0 11 부작용이라야 경미한 증상으로 독감 백신 부적용 보다 경미한 경우도 1 아주 미만의 증상을 침소봉대 하는 것들은 절대 접종하지 말아야 한다
한국에서도 백신 접종받은 사람이 사망했네요 
의료진도 진료때문에 아스트라제네카 백신 먼저 맞으라고 강요하는 분위기인것 같아요 사직서를 내야하는지 목숨걸고 도박을 해야하는지 고민하는 의사지인때문에 심란하더라구요
아스트라제네카 맞으러왓다
제가 매년 독감백신을 맞을 때마다 당일은 인사불성이 되고 3 4일은 주사부위 근육통에 시달리는데 AZ백신은 아직까지 별 반응이 없습니다 주사맞은 걸 깜박할 정도네요
맞았습니다 좀 뻐근하네요 
" 정치권이 백신을 정쟁의 도구로 삼으며 불신을 부추겼다는 지적도 나온다 기미상궁 , 실험대상 , 마루타 등 거친 언사가 오가는가 하면 미국 등에서 화이자 백신 접종이 시작되자 야당은 아스트라제네카 백신을 깎아내리고 이것만이 아니지 그리고 정치권만 그런가 언론도 똑같아 그만합시다 진짜 "
"아스트라제네카AZ 백신 접종 후 잇따라 사망자 발생 부작용 여부 확인 안돼 일산동구 한 요양병원 50대 A씨 사망 평택에서도평택 모 요양병원 63세 환자도 나흘만에 사망 문구라정권은 사망일시보상금은 4억3 , 739만원 안 줄려고 꼼수 부리지 마라 ! "
영국에서는 아스트라제네카가 효과를 내고 있다던데 \? 만단위 확진자가 거의 10 1로 줄고 사망자 수도 확연하게 줄고 있다고언니피셜
"김종인 , 유럽에서 기피하는 아스트라제네카 백신 거짓 ! 유럽에서 아스트라제나카가 다른 백신보다 공급 시기가 늦었고 65세 이상 고령층 접종을 제한한 국가가 많았기 때문에 공급 초기 일시적인 재고량을 근거로 유럽에서 기피 현상이 벌어지고 있다고 단정하기는 어렵다 "
"프랑스 , 아스트라제네카 백신 물량 75 남아 활용에 문제있다 남으면 북한에 좀 기부합시다 그것이 가능했으면 좋겠다 "
이상일 울산대학교 의과대학 교수예방의학는 김종인 위원장 발언에 대해 현재 아스트라제네카 백신이 문제가 있는 백신이라고 이야기할 만한 의학적인 근거가 없다 면서
국내에서 아스트라제네카AZ의 코로나19 백신을 접종한 사람이 사망했다 http i wik im articles 624647 경기평택 AZ백신 중증이상환자
"화이자 바이오엔테크와 아스트라제네카 총 2종류인데 , 아스트라제네카 접종 후 현재까지 2명이 사망 백신접종 후 사망 사례 , "
왜 아스트라제네카 부작용 의심 이라곤 안하지 \? 백신 접종 후 사망 2명 아낙필락스시스 의심 3명 첫 확인 출처 TV조선 네이버 뉴스 http naver me FWJJv55E
65세 이상에 대한 아스트라제네카 백신 접종에 대해서는 질병관리청은 예방접종전문위원회를 통해 전문가 의견을 다시 모아달라 고 주문했습니다 
안동 특산품이 효과가 더 좋구먼 
"프랑스 정부는 지난 1일 아스트라제네카 접종 대상자를 65세 미만에서 65 74세까지로 확대했고 , 토마스 메르텐스 독일 로베르트코흐연구소RKI 예방접종위원회 위원장도 2월 26일현지시간 공영방송 ZDF에서 아스트라제네카 접종대상을 65세 이상으로 확대할 수 있고 곧 새로운 권고를 발표하겠다고"
경기도 고양서 아스트라제네카 백신 맞은 환자 사망 아스트라제네카 백신 코로나백신 백신접종 백신부작용
"텍사스 주지사가 마스크 의무화 폐지한 것은 좋은데 백신을 700만명한테 접종할 예정이라고 그 백신이 화이자나 모데나 , 아스트라제네카 아닌가 \? \? \? "
"노인들의 화이자 백신 접종이 코로나 감염 자체보다 40배 더 사망을 증가시켰다는 분석 값 싼 아스트라제네카는 거부하나 , 대신 비싼 모더나 화이자 백신을 맞겠다는 우리나라 사람들의 인식은 언제 바뀔까 \? "
New Analysis Pfizer Vaccine Killed About 40 Times More Elderly Than the Disease Itself Would Have Killed https childrenshealthdefense org defender israel pfizer vaccine killed more elderly than covid 
"니뽕 꼬라지가 우스운 건 차치하고 , 보관 실수 좀 했기로소니 안그래도 젤 비싼 거 전량 폐기처분해야 하는 화이자 백신 꼴 보노라면 세계 제2차대전 때 독일의 명전차들이 떠오른다 독일의 티거니 판터니 하는 것들과 소련 T 34 차이가 딱 화이자와 아스트라제네카 백신"
유럽에서 기피하는 아스트라제네카 \? 김종인 발언 대체로 거짓
"그 뭐냐 , 아스트라제네카 백신을 AZ 백신 이렇게 표기해 놓은거 볼때마다 L 패스트푸드 프랜차이즈 메뉴가 생각나 "
변이엔 맥 못추는 아스트라제네카 하나 믿고 빈 주사기 쓰다듬으며 잘못이루는 코리아의 밤이 되겠군 
왜냐면 아스트라제네카 ceo가 프랑스인
목수정씨 프랑스 대통령이 아스트라제네카 맞을거래요 느그들도 맞으래요 
"코로나백신 아스트라제네카 맞고 두명 사망 연관성을 찾을 수 없음 \? 1인당 4억6천만원 돈 준다는거 안주려고 하니 \? 맞고 죽은 유가족은 뭐하냐 \? 연관성이 없으니 안전하다는 얘기인데 , 그렇게 안전하면 문재인부터 맞아라 ! ! "
"니뽕 꼬라지가 우스운 건 차치하고 , 보관 실수 좀 했기로소니 안그래도 젤 비싼 거 전량 폐기처분해야 하는 화이자 백신 꼴 보노라면 세계 제2차대전 때 독일의 명전차들이 떠오른다 독일의 티거니 판터니 하는 것들과 소련 T 34 차이가 딱 화이자와 아스트라제네카 백신"
영국에서 아스트라제네카 백신의 단 한번의 접종만으로도 70세 이상의 사망 및 질병에 효과적이라는 결과를 발표함에 따라 프랑스 정부가 65 74세의 동반질환없는 사람들에 대해서도 아스트라제네카백신 접종 허용 이태리 독일 등은 데이터 부족을 이유로 여전히 꺼리는 상황
Europe s reluctance to distribute millions of doses of AstraZenecas vaccine is coming under pressure https on wsj com 3sJktL8
 속보 코로나 백신 패닉 고양 평택 AZ접종 환자 사망 출처 한국경제TV 네이버 뉴스 http naver me G5rr1qKh 기레기 놈들 오늘 신난다고 회식하것네 
일본 화이자 사망때는 기저 질환 안붙히더니 아스트라제네카 사망에는 붙히네 정권 나팔수8들 좌파들 반일선동과 화이자 선동 시작했고 아스트라제네카는 최악의 백신이다 
감사합니다 선생님 그런데 아스트라제네카에 대해서는 어떻게 생각하세요 \? 
"아스트라제네카와 존슨앤존슨은 DNA 백신이예요 아데노바이러스를 써서 DNA를 세포 내에 넣어 주는 방식이죠 지금까지 임상결과를 보면 RNA 백신보다는 효과가 떨어지지만 , 그래도 저렴하고 생산 보관이 쉬워서 전세계적으로 더 많이 사용될 수도 있을 것 같네요 "
11시 정각 아스트라제네카AZ백신 접종 30분 관찰 중 이상반응 없음 한시간 경과 접종부위 약간 뻐근함
문재인 아스트라제네카 1호 접종 안맞는 이유 나왔다 도람뿌 https youtu be 4yVX0OmGJIU 출처 YouTube
"고양 , 평택서 아스트라제네카AZ 백신을 접종한 후 요양환자 2명 사망 출처 면역학자 배용석 블로그 https m blog naver com byspoets 222262968249 "
코로나 의료진에 화이자 대신 AZ 백신 바꿔치기 논란 밀접접촉할 수 있는 그런 대상자들이 더 우선대상 밀접 심한곳은 화이자 그렇지 않은곳은 아스트라제네카 라는 얘기네 밀접 하지 않으면 뭣하러 백신 맞냥
"아스트라제네카 백신의 효과와 안전성에 대한 근거도 매우 빠른 속도로 확립되고 있으며 , 고연령층에 대해서도 영국에서 충분한 데이터가 나온상태 서구권에서 주로 사용되는 화이자 , 모더나 , 아스트라제네카는 모두 좋은 효과와 뛰어난 안전성이 실제접종데이터에서 확인 https facebook com 100003253232971 posts 3887752991343104 \? sfnsn mo "
아스트라제네카는 공익적 목적으로 만든 백신이라 보급가격이 저렴하니 다른 미국산 백신들이 상업목적으로 만든 백신 보다싸다 결국 팔리지않는 백신회사들이 허위사실을 언론과 작당해서 아 제 를 평가절하 하려는 중인데 역시 국짐당은 가짜뉴스와 허위사실을 찾아내는 재주가 남다르다
국민적폐당 김종인이 백신접종에 찬물을 끼언졌다 유럽에서는 매우 기피하는 아스트라제네카라는 백신을 우리 나라에 들여와 접종되고 있다 AZ가 성공적으로 접종되는 영국과몇몇 나라들은 유럽이 아니더냐 \? 방역폭망 경제폭망 나라폭망을 목적하는 김종인과 국민적폐당은 야당이 아니라 반역도당
뭘 맞아도 상관없고 빨리 맞고 싶다 생각하는데 아스트라제네카랑 화이자 백신 차이가 궁금하기는 하네 아스트라제네카는 고령자에 대한 임상 데이터가 부족하나 왜 사용검토 필요지 \? 엄마는 백신 부작용이 심한 사람이라 화이자를 맞고 싶다고 https blog naver com cyworldmj 222262054181 
아스트라제네카가 그나마 서구권 영국에서 개발되서 다행이랄지 아스트라제네카급 약이 중국에서 개발되서 수입되는 평행우주를 생각해보면 남초반응들 진짜 짱쭝거리면서 난리났을듯 지금도
유럽에서 기피하는 아스트라제네카 \? 김종인 발언 대체로 거짓 코로나19백신 김종인 화이자 아스트라제네카 http omn kr 1sa75 김시연 기자
목수정씨 프랑스 대통령이 아스트라제네카 맞을거래요 느그들도 맞으래요 
한동안 효과 떨어지는 아스트라제네카 백신 들여온다고 보건당국을 씹어대던 기레기들이 아스트라제네카 백신 접종후 임상결과가 타 백신에 비해 상당히 안전하고 효과가 탁월한 것으로 밝혀지자 전부 입다물고 있다 한국 기자들의 기레기즘은 백신으로도 치료 안되는 불치병인가 \? 
유럽에서 기피하는 아스트라제네카 \? 김종인 발언 대체로 거짓 https news v daum net v 20210303181200619 \? x trkm t 고령층 접종 제한 영향 백신 재고량으로 기피 현상 확인 안돼 고령층 효능 연구 결과에 프랑스 등 접종 대상 확대 아스트라제네카 일시적 재고로 기피 현상 단정 못해
"경기도내 요양병원 2곳에서 아스트라제네카 백신 접종을 받은 남성 2명이 접종 후 혈압 저하 , 전신 무력감 증세가 확인되어 현장 조치 후 인근 병원으로 이송되었고 현재는 호전 됨 역학조사 최종 결과는 아직 나오지 않음 속보로 날리던 쓰레기언론들은 쾌재를 불렀다가 실망이 클듯 쓰레기들"
50대와 60대 아스트라제네카 백신 접종 후 사망 물론 연관성은 없고 우연히 죽었겠지 그래서 한국에는 백신으로 죽거나 장애가 된 사람은 0명 
"프랑스 , AZ 백신 65 74세 접종 확대"
"문제없는 아스트라제네카 백신 효능 부작용에 끊임없이 공포조장 선동하고 , 효과 좋은 화이자는 언제 맞냐 왜 못구하냐 질알하더니 , 일본에서 화이자 백신 맞고 3일뒤에 사망한 노인네 나오니 언제 그랬냐는 듯 공포 조장 2막 시작이냐 \? 기레기는사회악"
그럼 영국여왕은 효과확안했으니 아스트라제네카 맞는건가 \? 
"김종인이 유럽에서는 매우 기피하는 백신AZ 종류가 우리나라에 들어와 접종되고 있다 라고 말했다 WHO가 승인하고 권고한 백신을 , 안전성과 효과성이 입증된 백신을 , 유럽 많은 나라에서 접종 중인 백신을 , 가짜뉴스로 계속 불신을 조장하는 건 접종을 거부하게 하려는 목적으로밖에 해석이 안 됨 "
고인이 맞은 백신이 AZ 백신이었다면 오늘 하루종일 한국 언론들 쌩난리를 치며 그 기사로 도배했을텐데
오늘 코로나 백신 맞았습니다 아스트라제네카 백신이고 일단 지금은 별 증상은 없네요 컨디션 변화하는대로 타래로 올리겠습니다 
아스트라제네카는 김종인을 고소해라 
"이 정신이 외출하신 영감님 , 유럽 어떤 나라가 아스트라제네카 기피하는데 \? 모자라서 아우성인데 "
 영상 김종인 아스트라제네카는 유럽에서 기피하는 백신인데 김종인 백신 추경 국민의힘 매표행위 http omn kr 1s9fc 김윤상 기자
일단 아스트라제네카는 안맞을래 효능 60퍼면 왜 맞는거임 
"확실히 생각해봐야 할 지적 몰론 우리나라는 확진자수가 적고 상황이 미국 , 영국보다 심각한건 아니지만 백신은 무조건 많이 빨리 접종시켜야 코로나 종식 가능성이 높아지고 변종 출현 가능성이 줄여듬 러시아든 중국이든 화이자든 아스트라제네카등 어떻게든 빨리 접종시키는게 장땡 "
"We could be in a position in the summer where both the US and the UK are finishing their first vaccinations , and here in South Korea they will just be starting to give the general public the jab twitter com NBCNews status "
그런데 우리나라 언론과 야당이 무조건 화이자가 짱짱 ! 중국산 러시아산 아스트라제네카는 물백신 ! 코로나 백신은 부작용이 많다 !  식 훼방을 저지르니 뭐든지 빨리 많이 접종시키는게 현실적으로 불가능하지만 
"확실히 생각해봐야 할 지적 몰론 우리나라는 확진자수가 적고 상황이 미국 , 영국보다 심각한건 아니지만 백신은 무조건 많이 빨리 접종시켜야 코로나 종식 가능성이 높아지고 변종 출현 가능성이 줄여듬 러시아든 중국이든 화이자든 아스트라제네카등 어떻게든 빨리 접종시키는게 장땡 twitter com BBCLBicker sta "
한 바이알에 솔루션 차있는 형식이라서 따라 믹스안해두 되는데 1cc시린지에서 0 5cc 빼서 쓰는 형식인데 스무스하게 에어안차고 잘 빠짐 진짜 Lsd시린지 혁명임 물론 니들 게이지수가 26보다는 작아서 잘 빠지는거겠지만 기존 1cc시린지보다 부드럽고 눈금도 크게 잘 나와서 편함
3일차까지 코로나 백신 아스트라제네카 접종 후기올리겠습니다 서치하시다가 궁금하신 점 있으시면 트친 아니여도 멘션주시면 아는 선 에서 답변드릴게요 ! 
"usa는 의회 로비가 합법화돼있다 로비 금액 1위는 무기회사도 아닌 제약회사다 어마어마한 금액을 로비하면 뽕을 뽑아야 된다 백신 이름인 모더나 , 화이자 , 아스트라제네카 , 존슨앤존슨 다 제약회사 이름이다 쓸데없이 백신을 맞으면 백신 값도 뜯어가고 , 백신 부작용 치료약 값도 뜯어갈 수 있다 "
영국에서 아스트라제네카 65세 이상 백신접종 80 이상 예방율 발표
오늘 오전 아스트라제네카 백신 접종받음 독감백신에 비하면 전혀 통증 없음 경미한 구역감을 동반한 멀미 같은 증상이 수분 내에 나타남 지금까지 지속됨 
"오늘 뉴스에 영국에서도 화이자 , AZ가 노령층에 효과 있다고 하던데 친일파들 종주국 영국제 백신을 까는거 보니깐 노망이 든듯 한국에서 생산까지하는 아스트라제네카 백신을 우리가 맞고 증명하는게 진정한 애국애족인거죠"
두시쯤에 아스트라제네카 맞으러간다 
아스트라제네카 의사들도 맞는거같은데 바로 맞아도 크게상관없으려나
"아스트라제네카 예방접종 받았고요 , , , , 근육이 죄까 아픔"
아스트라제네카는 WHO와EU가 사용 승인 권고했고 국내전문가그룹에 3중자문절차까지 거쳐 안정성을 끌어올린겁니다 이런말까지 하기싫은데 한국 망하라는 망령된 언사에는 어쩔수 없군요 접종초기의 백신에 대해 국민의 수용성을 떨어뜨리려는 김종인씨는 죽을때가 된건가
"자 , 이제 또 구김당과 기레기들은 무어라 할 것인가 \? 80세 이상 고령자 실 접종 결과 , 입원이 80 이상 감소했다는 영국 정부 발표 나왔는데 영국 화이자 아스트라제네카 백신 고령층에 큰 효과 "
영국 화이자 아스트라제네카 백신 고령층에 큰 효과 
"영국 화이자 아스트라제네카 백신 고령층에 큰 효과 70세 이상 1회차 예방효과 화이자 57 61 , AZ 60 73 80세 이상 1회차 접종 3 4주 뒤 입원 80 이상 감소 아스트라제네카 백신 고령층 접종 결정 옳았다 "
고령자 효능 입증한 아스트라제네카 백신 우리도 65세 이상 맞히자 
"최근 영국에서는 최근 , 아스트라제네카 백신이 고령층에도 효과가 있다는 연구 결과가 나왔습니다 "
"AZ백신 고령층 접종 입장 바꾼 프 독 정부 , 접종여부 결정 빨라지나 https news v daum net v 20210302191610748 유럽서 효과 있다 잇단 발표 영국 80살 이상 입원 80 줄이고 70살 이상은 화이자보다 효과 높아 독 프랑스도 65살 미만서 입장 바꿔 정부 접종여부 언제든지 재검토 "
김종인 대표는 아스트라제네카는 유럽에서는 매우 기피하는 백신 종류가 우리나라에 들어와 접종되고 있다 며 백신 안전성을 우려했다 하지만 AZ 백신에 대한 김 위원장의 발언은 과장된 것이다 AZ 백신은 WHO 와 EU가 사용을 승인 권고한 백신이다 트로이 목마
오늘 오후 2시 일하는 요양병원에서 아스트라제네카 맞았습니다 맞기전에 너무 불안하고 무섭기도 해서 다른분들에게 도움이 될까 싶어 기록 남깁니다 주사맞을땐 독감보다 안 아픔 30분 정도 앉아서 이상반응없는지 기다림 댓글에 계속 
영국 화이자 아스트라제네카 백신 고령층에 큰 효과 이동환기자 2021 03 02 잉글랜드공중보건국은 1월부터 수집된 접종 자료를 연구한 결과 이들 백신 1회차를 맞은 80세 이상 고령층은 접종 3 4주 뒤부터 입원을 막는 데 80 의 효과를 보였다는 사실을 확인했습니다 
아스트라제네카 백신 효능이 입증되자 고령자 접종을 거부했던 유럽이 태도를 바꾸고 있다고 
 아스트라제네카 후기 발열 37 8 c 극도의 오한 몸살 기운 투약 받으시는 날 컨디션 생각하시어 다음 날 병가 내도록 해주세요 저는 면역 떨어졌을 때 투약 받아서 지극히 개인적인 증상일 수 있습니다 
AZ 아스트라제네카 백신 후기 중간 결산 2시 30분쯤 injected 주사부위가 살짝 먹먹한 느낌기존 플루백신보다는덜함빼고는 이상 무
아스트라제네카 맞고 집가는중
영국 화이자 아스트라제네카 백신 고령층에 큰 효과 다음 뉴스 https news v daum net v 20210302090349317 80세 이상 1회차 접종 3 4주 뒤 입원 80 이상 감소 아스트라제네카 백신 고령층 접종 결정 옳았다 
"김종인이 유럽에서는 매우 기피하는 백신AZ 종류가 우리나라에 들어와 접종되고 있다 라고 말했다 WHO가 승인하고 권고한 백신을 , 안전성과 효과성이 입증된 백신을 , 유럽 많은 나라에서 접종 중인 백신을 , 가짜뉴스로 계속 불신을 조장하는 건 접종을 거부하게 하려는 목적으로밖에 해석이 안 됨 "
하여간 한국인들 특히 국짐당 이것들은 미국이 아스트라제네카 승인 안하면 미국이 안하면 죄다 문제있는걸로 보는 듯 왜 그냥 미국으로 이민가서 살지 왜이렇게 노예근성에 쩔어 사시는지 그러면서 한국에선 군림하시려는 이 극우들의 대가리안을 들여다 보고프다는
아스트라제네카는 WHO와EU가 사용 승인 권고했고 국내전문가그룹에 3중자문절차까지 거쳐 안정성을 끌어올린겁니다 이런말까지 하기싫은데 한국 망하라는 망령된 언사에는 어쩔수 없군요 접종초기의 백신에 대해 국민의 수용성을 떨어뜨리려는 김종인씨는 죽을때가 된건가
사실은 아스트라제네카 백신은 세계보건기구WHO와 유럽연합EU가 사용을 승인 권고한 백신이다 65세 미만으로 제한했던 프랑스도 1일 접종 대상을 확대해 합병증이 있는 65세 이상도 맞을 수 있다 매국의 정석 
아 아스트라제네카는 괜찮겠지 \? 
" 화이자 백신 효과 , 비만인 사람에겐 절반에 그쳐 https donga com news article all 20210302 105669255 1 "
"코백스에 기증한 영국의 60만개의 코로나 백신이 가나 도착 및 접종 시작 의료진 , 60대 이상 성인 및 특수교육자들 대상 대부분 아프리카 국가들은 존슨앤 존슨 백신 접종하는데 , 아스트라제네카를 지원받은 가나에서는 이 백신이 남아공 변이도 방어 가능한 것 같다고 영국의 AZ 홍보"
"1회차 접종 4주 뒤 화이자 백신의 유증상 감염 예방 효과는 70세 이상에서 57 61 , 아스트라제네카는 60 73 로 집계됐습니다 왜 연뉴남들은 이 통계는 보도 안 하려고 기를 쓰실까 \? "
화이자와 아스트라제네카 백신 1회차를 맞은 80세 이상 고령층이 접종 3 4주 뒤부터 입원을 안하는 비율이 80 줄었다고 밝혔습니다 https imnews imbc com news 2021 world article 6106148 34880 html 
"아스트라제네카도 장단점이 있고 , 화이자나 모더나도 장단점이 있다 존슨앤존슨 , 얀센 모두 마찬가지 이다 그런데 이런것도 정치적으로 이용하는 사람들이 있더라 대통령이 먼저 접종 하라는 둥 미친놈들 파우치 말 처럼 고를 필요 없다 "
오늘 오후 정부가 4차 재난지원금 지급을 위한 추경안을 의결했습니다 벼랑 끝에 선 국민들께 한시라도 빨리 재난 지원금을 드리는 것이 국회의 책무입니다 추경은 타이밍이 생명입니다 국민의힘이 발상을 전환해 조속한 추경 통과에 힘을 모아 주실 것을 촉구합니다 
김종인씨가 백신을 걸고 넘어지는데 민주당에서는 방역 방해인믈로 고발 조취 하라 그리고 김종인씨의 말로 하자면 지금까지 아스트라제네카 접종한 국민을 우롱하고 무시하는 것이다 정계 은퇴를 촉구하라
저도 아스트라제네카 백신 맞았어요 감사합니다 
객관적으로 봐도 화이자가 아스트라제네카보다 부작용이 많은 백신인건 사실임 그냥 한국정부가 아스트라제네카 위주로 접종을 하니까 시끄럽게 떠들면 사실이되는 상황이지 
헐 뒤에서 뭔 꿍꿍이를 
만약 화이자가 아니라 아스트라제네카였으면 저런 제목도 안 나왔을 것 같긴해요 
이정도면 아스트라제네카측에서 고소해도 뭐
참지 마요 파스칼 소리오아스트라제네카CEO ! ! ! 
"아스트라제네카 , 이제 검색해서 알았는데 중국산이 아니라 영국산인걸 이제 알았다 그래도 FDA승인 안받은 중국폐렴 백신에 부작용 대잔치 백신인데 왜 미국산을 놔두고 백신추정주사를 먼저 접종시키고 보냐 미친 레알 헬조선 울이니랑 민주당이 저걸 맞으면 나도 맞는다 "
"프랑스에서는 이미 코비드 걸렸던 사람들은 아스트라제네카 한 번 만 맞게 한다는군 이미 걸린 걸 1차 접종한 걸로 치고 , 백신은 추가 접종한 걸로 생각하기로 했대 이래도 효과가 있는 건가 \? "
아스트라제네카 코로나 백신 1회만 접종한 70세 이상의 초고령층에도 4주후 코로나 감염 위험률이 최소 60 이상 떨어진다는 임상결과가 보고 되었습니다
"One AstraZeneca dose substantially reduced the risk of the elderly getting sick w Covid19 , a new study found 4 wks after a 1st dose , the vax was 60 effective in people at least 70 yrs old Study is online but not yet vetted or published in a journal https nytimes com live 2021 03 01 world covid 19 coronavirus one astrazeneca dose substantially reduced the risk of getting sick with covid 19 for the elderly a new study shows "
나는 아마 알러지땜에 아스트라제네카 맞게될 거 같은데 아니 어차피 이거 맞을 사람이 많을텐데 뭘 그렇게 맨날 까대기위해 까대고 개소리들을 해대는지 아니 진짜 음모론은 어휴 진짜 한국서 이지경으로 난리가 날 줄은 몰랐다 
 
아스트라제네카 
"화이자 , 아스트라제네카 백신이 고령층에 효과가 있다는 영국발 보도는 실제 예방 효과가 있다는게 아니라 접종 이전 vs 접종 이후 접종군의 입원필요 접종 받은 vs 받지 않은 사람들의 입원필요 비교라 엄밀하게 말하면 예방 효과가 있다는게 아니라 걸려도 예전처럼 20퍼센트가 죽지는 않더라"
영국 화이자 아스트라제네카 백신 고령층에 큰 효과 
"방역당국이 3월 말 이후로 예정했던 아스트라제네카 코로나19 백신의 만 65살 이상 고령층 접종 검토 일정을 언제든지 앞당길 수 있다고 밝혔다 독일은 65살 이상 접종 허용을 검토하고 나섰고 , 프랑스 역시 65 74살 접종을 허용하는 등 방침을 바꿨다 "
프랑스 보건부 장관은 합병증이 있는 50살 또는 그 이상인 시민도 아스트라제네카 백신을 맞을 수 있다 며 65 74살 시민도 여기에 포함된다 고 밝혔다 독일도 65살 이상 고령층에 아스트라제네카 백신 접종 허용을 검토하고 있다 
아스트라제네카 백신은 세계보건기구WHO와 유럽연합EU가 사용을 승인 권고한 백신이다 고령층에 대한 임상시험 자료가 제한적이라는 이유로 이 백신의 접종 가능연령을 65세 미만으로 제한했던 프랑스도 1일 접종 대상을 확대해 합병증이 있는 65세 이상 도 맞을 수 있게 했다
" 유럽서 기피하는 AZ 백신 국내 접종 김종인 발언 논란 https news v daum net v 20210302115602726 \? x trkm t 김 위원장은 화이자 백신은 코백스를 통해 일부 물량이 도입된 것이고 , 아스트라제네카는 유럽에서는 매우 기피하는 백신 종류가 우리나라에 들어와 접종되고 있다 며 백신에 대한 불신 불안감은 조장해"
"롯데리아는 뭐하냐 백신 접종도 시작했는데 , 빨리 AZ 버거랑 아스트라제네카 마케팅 해라 "
"이게 지금 일본 사례이고 화이자니까 제목이 이렇게 나오는 거지 , 한국이고 아스트라제네카였으면 제목이 이렇게 나왔겠어 \? 백신 사망사례 나왔다고 1면마다 도배되고 후속기사 나오고 유족 반응 나오고 "
현시점에선 백신 접종의 부작용인지 평가할 수 없어 인과관계를 검토할 예정입니다 https mnews joins com article 24003316 
도날드 트럼프와 그 부인 멜라니아가 백악관 말기 때죽기는 싫었는지 몰래 코로나19 백신을 맞았다는 외신 보도 그러고도 트럼프는 안티 백서인 지 지지층들 감안해 입을 쳐닫았던 모양 그 자 재선 은근 바라면서 사진은 찍히고 싶지만 아스트라제네카 맞기 싫어한 자랑 moonriver365 역시 닮음 
차떼기 토착왜구당 놈들은 아스트라제네카 백신 맞으면 큰일날것처럼 오늘도 노땅 김종인 이가 한마디 하던데요 어떻게 저것들 산체로 묻어버리면 안될까요 \? 아스트라제네카 백신 접종 대상 늘어난다 다음뉴스
프랑스가 65 74세 아스트라제네카 백신 접종 승인 이미 영국은 고령층에 접종 중이고 감염과 중증 이행을 줄이는 데 효과 크다고 
Health Minister Olivier V ran told France 2 on Monday evening that the AstraZeneca jab has now been approved for people aged 65 74 with co morbidities https euronews com 2021 03 02 covid vaccine france widens use of astrazeneca jab backs single dose for covid patients \? utm term Autofeed utm medium Social utm source Twitter Echobox 1614668226 
"조선일보 진짜 개자식들이다 이게 가짜뉴스 선동질하는 뉴스지 이것도 언론이라고 너무한다 너도 기자냐 한희준 친일파 회장 똥처먹고 맛탱이 같구나 참 더럽게 산다 너도 아스트라제네카 먼저 맞고 , 2차는 화이자 접종해도 괜찮을까 \? 다음뉴스"
김종인 아스트라제네카는 유럽에서 기피하는 백신인데 https youtu be TVXVyzLOf5Y 출처 YouTube
이 할배보다는 2살이 많은 종인할배에게 https news v daum net v 20210302090349317 영국 화이자 아스트라제네카 백신 고령층에 큰 효과 
"내 직업상 나는 아직 아니더라도 근처에 1차 대상자인 동료들이 많단 말이야 이미 아스트라제네카 접종 맞은 사람들 맞고 나서 졸라 아팠대 구토야 당연한거고 몇 달 전에 미국서 일하는 화이자 맞은 한국인 간호사분 후기도 몸살처럼 넘 아파서 뒷날 오프 잡은거 다행이었다 이랬었는데 심란 , , "
 화이자 아스트라제네카 백신 고령층에 큰 효과 
영국 화이자 아스트라제네카 백신 고령층에 큰 효과 다음 뉴스
아스트라제네카 백신 찬밥 신세 유럽 각국에 재고 쌓인다 아스트라제네카AZ와 옥스퍼드대가 공동 개발한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신에 대한 불신이 커지면서 유럽 각국에 재고가 쌓이고 있다고 파이낸셜타임스FT가 27일현지시간 보도했다 
AZ백신이 찬밥이라니까 문재인 욕하는줄 눈치채고 대깨문이 토착왜구라 따라붙네요 
의료진에게 아스트라제네카 이건 좀 아니지않나 생명을 다루는 의료진들에게 어찌 검증도 못받은 것을 좌빨들이 두번다시 정권 못잡게 목숨 걸고 싸워야합니다 ! 
"AZ백신은 물백신이고 화이자 모더나 없는 우리나라는 백신 빈국이라는 주장과 , AZ백신에 대한 불안감을 해소하기 위해 자기가 먼저 맞겠다고 나서는 정치인은 세기의 위인이라는 주장은 양립할 수 없는 겁니다 선생님들 대깨문 걱정하시기 전에 진짜 대가리 걱정은 님들이 하셔야 할듯 "
"안빠들의 피해의식은 세월이 가도 바뀐 게 없네 아스트라제네카 백신이 안전성과 효과성에서 문제가 없다고 생각하시면 갈 길 가시면 됨 AZ백신에 문제가 있다고 확신하면서 , 그걸 스스로 접종받음으로써 안전성과 효과성에 문제가 없음을 증명하겠다는 정치인을 지지하는 것이 정상임 \? "
개인적으로는 선택할 수 있다면 아스트라제네카를 맞아보고싶음 트위터 투표 기능에서 내용 조까고 맨날 제일 긴거 고르던 습성이 여기에서도 발휘되는 중 물론 나라에서 주시면 주시는대로 맞겠읍니다 
아니 근데 아스트라제네카 이름 너무 조깐지라고 이런 내가 너무 등신같지마는 그래도 멋진거 같어 
이쯤이면 정부에서 아스트라제네카 접종 말 많은거 덮으려고 연예인 학폭 터트리는거다 라는 음모론 또 나와줄 타이밍인데
아스트라제네카가 아니었다면 국내접종 1호 관전자를 자처했을까 \? 
아스트라제네카 영국에서 개발했다니까 
20210301 뮤지컬 젠틀맨스가이드 사랑과 살인편 3월 1일 월요일 삼일절 6 30PM 총막 박은태 오만석 김지우 선우
화이자 아스트라제네카 하면서 죽는거 지금 생각해도 어이없네 웃겨서 존심상함
"현재 코로나 백신은 남아공 변종등 일부 변종에 전염 방지 효과는 좀 낮더라도 증상 약화 , 전파 차단 효과가 확실히 있다면 그냥 백신을 빨리 많이 맞추는게 장땡일듯 많이 맞춰야 집단면역이 형성되고 전파차단 효과로 전파력도 줄어드니 백신 내성 변종 출현 가능성이 줄어들고 생겨도 확산이 안됨 "
코로나 백신을 정부 믿고 무조건 접종하실분들 Rt 해주삼 저는 안심하고 맞으라고 하면 맞을꺼에요 
백신을 선택할 수 있다면 \? 하는 주제로 호 이자가 낫네 모더나가 낫더라 하던 중 뜬금없이 난 AZ 했더니 다들 이럼 AZ는 한국에 공장 있잖아 거기서 생산한대 그래서 한국은 AZ 많이 맞는대 그래서 난 AZ 그 후로 갑자기 AZ에 관심폭발 한국에서 접종하면 믿을 수 있다고 
백신제조사의 임상도 없이 비공인 최소잔여형 주사기만 믿고 6회분을 7회분으로 늘려 맞아도 괜찮다고 한 대한민국 방역당국에서 얼마 전까지 AZ백신가지고 FDA승인없이 우리나라 식약청만으로 충분하다고 개소리한 전적이 있지 
2월 27일 SBS 뉴스 SBS8news K주사기로 화이자 AZ 백신 1병당 접종 1 2명 확대 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006224427 plink SHARE cooper TWITTER fbclid IwAR1p8J8m82De SQAEuDdf4qwAbSCp DjGjEEeSaGxcNemNvm35T6hNm093I SBS뉴스
코로나 아스트라제네카 백신 후기 코로나19 백신 이상반응 152건 모두 경증 AZ 151건 화이자 1건출처 뉴시스 네이버 뉴스 http naver me 5FekqdYS
 한 방역 전문가는 화이자 백신을 상징적인 물량이라도 2월 내에 도착하는 모양새를 갖추려고 얼마나 애를 썼을지 눈에 선하다 고 말했다 2021 03 01 조선일보 https n news naver com article 023 0003598751 
" 이번 물량은 벨기에의 화이자 공장에서 생산한 것으로 , 국제 백신 공급체인 코백스 퍼실리티 물량이다 2021 02 19 동아일보 https n news naver com article 020 0003339718 국제개망신 개도국 코로나백신 코백스"
" 우리 손에 쥔 AZ는 닷새분 , 화이자는 한나절 분량이다 3월에 코백스를 통해 두 백신이 좀 더 들어올 예정이지만 제때 들어올지는 불확실하다 모더나 백신 등이 들어오는 5월까지는 짧게는 1개월 , 길게는 2개월 가까운 백신 공백이 생길 수 있다 조선일보 https n news naver com article 023 0003598751 "
안티백신선동의 세계적 중심지가 미국이기 때문에 이런 기사가 나온다 미국 FDA가 아스트라제네카를 굳이 승인하지 않는 까닭 중 하나라 볼 수 있다 AZ 백신의 효과가 어정쩡하기 때문에 어설프게 이걸 쓰다간 현재 세가 큰 미국 안티백신선동 세력을 도울 수 있다 
"By the 1950s , the only thing Americans feared more than polio was the nuclear bomb , ClaraDFMarques writes Ending that took a crusade Now , we need another one https trib al Jwg80f9 via bopinion"
 코로나바이러스감염증 19 예방접종 현황 20210301 방대본 정례브리핑
" 코로나19 예방접종 대응 추진단단장 정은경은 3월 1일 0시 기준 신규로 765명이 추가 접종받아 21 , 177명 에 대한 코로나19 백신 1차 접종을 완료했다고 밝혔다 아스트라제네카 백신 20 , 613명 , 화이자 백신 564명"
"벨기에가 56세 이상 집단에 AZ백신을 다시 접종할 예정이다 독일도 66세 이상 집단에 AZ백신 다시 접종할 예정이며 , 바이에른과 작센주는 AZ백신 접종 계획을 발표했다 벨기에가 괜히 치명률 1위 겠나 방역 때 샌 바가지 접종 때도 샌다 못한 애들 따라하지 말자 , 국힘당 "
"백신접종 셋째날 이상반응 40건 , 누적 152건 모두 경증 확인 다음 뉴스 https news v daum net v 20210301144209246 \? x trkm t 아스트라제네카 백신 2만613명중 151명 , 화이자 백신 564명중 1명 발열 근육통 두통 메스꺼움 오한 어지러움 등 흔한 사례"
"장기적인 관점에서 백신 맞춤형 인재를 양성하고자 안동대 생명백신공학과에서 SK바이오사이언스 등에서 종사할 지역 내 백신 산업 전문가들을 길러내는 중이다 아스트라제네카 백신 1000만 명분 , 안동에서 출하된다 다음 뉴스"
어제 765명 백신 추가 접종 총 2만1177명 1차접종 마쳐 https news v daum net v 20210301095546474 AZ 2만613명 화이자 564명 접종 완료
백신 사흘째 이상반응 152건 한 병당 접종량 안 늘린다 1일 중앙방역대책본부방대본에 따르면 전날 백신 접종 후 이상 반응을 신고한 사람은 40명으로 모두 아스트라제네카AZ 백신 접종자였다 출처 중앙일보 네이버 뉴스 http naver me G7KSpYAq
이래서 대깨문은 교화 개선의 여지가 없다는거임 단순 통계 기사에도 거품물면서 우리 문프가 들여온 아스트라제네카는 무조건 안전해야 한다 고 인디언 기우제 하는 모습 보셈 
"기사내용에 따르면 한국산 K주사기를 사용하면 아스트라제네카 백신은 1병당 접종인원이 10명에서 12명까지 , 화이자 백신은 6명에서 7명까지 늘어나서 알뜰하고 꼼꼼하게 쓸 수 있다고 합니다 방대본은 26 , 27일간 2만 322명 접종완료 , 중증 이상사례는 없는걸로 밝혔습니다 "
백신접종후 이상반응 화이자 1건 제외 모두 아스트라제네카 셀트리온 신풍제약 진매트릭스 주가 흐름은 \? https pinpointnews co kr view php \? ud 20210301152736827861beb2d9d 45 
문재인도 아스트라제네카 맞기 싫어하는거 같은데 우린 싫어하면 안돼 \? 
"동물학대는 안되지만 인간태아의 낙태는 되고 , 동물고기는 안되지만 배양한 IN육은 되고 , 이산화탄소 농도로 인한 산성화로 동물멸종되는건 안되지만 인간은 마스크로 산성화되서 멸종되도 적절히 인구감축되고 윈윈이고 좋은가봄 글로벌 PC 새키들에겐 "
아스트라제네카 모더나 화이자 살인mRNA DNA변형 생화학 살인무기백신이 아님의 실체를 전국민에게 전파들 하여주시기를 바랍니다 
국민들께 일상 회복이 멀지 않았다는 희망을 전해드립니다 
예예 그러겠죠 버려지는 AZ백신 어떻게든 짜내서 사용하는데 뭐
다만 우리나라는 현재 물리적 백신인 마스크의 착용율이 높고 또 숨어있는 확진자까지 다 찾아낼 정도로 추적이 잘된 편인 상태에서 하루 확진자가 수백명임 백신을 마스크만큼 백프로 접종이 되지는 않을테니 아마 집단면역이 형성되어도 웬지 확진자가 계속 수백명으로 유지될 가능성이 있음 
미국등 다른 국가에선 하루 확진자가 수백명까지 줄어든건 정말 팬데믹 종식 수준이지만 우리나라는 하루 확진 수백명이면 여전히 심각수준 만약 밑의 우려가 사실이 되면 정말 언론이 계속 아스트라제네카 백신의 효과는 없다고 불신만 잔뜩 키울수 있을까봐 걱정 
다만 우리나라는 현재 물리적 백신인 마스크의 착용율이 높고 또 숨어있는 확진자까지 다 찾아낼 정도로 추적이 잘된 편인 상태에서 하루 확진자가 수백명임 백신을 마스크만큼 백프로 접종이 되지는 않을테니 아마 집단면역이 형성되어도 웬지 확진자가 계속 수백명으로 유지될 가능성이 있음 
아스트라제네카는 아데노바이러스벡터에 코비드 19 단백질합성한 생백신이고 항원 물질만 주입한지라 감염능력 없음 화이자 모더나는 mRNA 백신이라고 알고있는데 맞던가
물론 뎅몬티가 와주면 제일 좋다 특히 뎅잶 좀 다시 보게 해달라 이번엔 주말낮공 아닌 날로
오늘 총막공이라고 각종 빵빵터지는 드립들 많았는데 오덜버트의 만찬씬에서 죽는척 했다가 일어나며 아스트라제네카 화이자 주사 맞는 꿈을 꿨어 라고 하더니 그의 유언도 백신이름들을 불렀고 유지니아는 다른 여자 이름들이냐고 함 
"영국의 스코틀랜드에서 아스트라제네카 백신은 49만명 , 화이자 백신은 65만명 접종했는데 둘 모두 효능이 좋다고 한다 특히 아스트라제네카 백신의 효능이 높게 나타났다는 소식이다 안심하고 맞아도 될 것 같다 "
아스트라제네카 맞았는데38고39고 고열에 근육통에 두통에 멀미에 10명중7 8명이 죽다가 살아난다고 표현하네요 제 직장에 국한된 정보로 성급한 일반화는 삼가 ! ! 휴 
오늘 하루 종일 AZ백신 출하 장면으로 뉴스를 도배 하는데 어이가 없다 이건 뭐 아이폰 만드는 폭스콘에서 아이폰 1천대 빼돌려 내국인에게 판매한다고 실시간 생중계 하는거랑 뭐가 달라 \? 촌로는 존내 쪽팔리다 
쪽팔림 선거쑈 하느라 백신도 늦게 들여온 주제에 국민생명도 아랑곳 하지않고 검증되지않은 아스트라 제네카 문재인두 거부한 그 백신 방송 선동질이 더 수상해 보인다
문재앙이 올해 11월까지 집단면역 운운하며 가짜뉴스 씨부리던데 아무리 가짜 댓통이라지만 저렇게 가짜뉴스 유포하면 어쩌나 \? 아니 유럽에서 안맞아서 재고 넘치는 AZ 75만회랑 코벡스 모더나 6만명분 이게 니가 구한 백신의 전부인데 먼수로 11월까지 집단면역 달성하냐 \? 
프랑스가 아스트라제네카 백신의 접종 대상 범위를 확대해 합병증이 있는 65세 이상도 맞을 수 있도록 했다고 로이터 통신이 1일현지시간 보도했다 
유럽에서 아스트라제네카 백신 재고 급증하고 있는 것을 정상간 협의로 먼저 우리가 빌려 사용하고 우리가 주문한 아스트 백신 물량을 그쪽으로 돌려주는 방법도 제의하여 보심도 그쪽 국민들이 지금 거부하지만 백신접종후 여러 결과로 좋다는 것이 나오니 그것을 집단발병 나오는 곳 접종 
아스트라제네카 백신 효능 못 믿어 유럽서 기피 재고 급증 한국 백신접종 세계 최하위 무능한 문재인정권 얼굴 두껍게 자화자찬 출처 네이버 뉴스 http naver me GOuxAaBY
"우리는 성숙한 민주주의의 힘으로 , 코로나 위기 속에서 방역과 경제의 모범을 만들어왔고 , K 방역 의 성과와 경험을 세계와 공유하고 있습니다 100년 전 , 파리평화회의 의 문턱에서 가로막혔던 우리가 , 이제는 G7 정상회의에 초청받을 만큼 당당한 나라가 되었습니다 "
 썩은 언론도 가끔은 진실을 전하기도 합니다 그래서 팩트체크가 중요 한 것이겠죠 \? 화이자백신 1병을 7명에게 접종하는 방법은 생리식염수소금물를 타서 총량을 늘리고 K주사기를 사용하면 접종인원 횟수를 늘릴 수 있다는 겁니다 
" K주사기 , 세계 처음 확대사용 가능 ! AZ백신 10명 12명 화이자 백신 6명 7명 질병청 , 최소 잔여형 주사기 쓰면 잔량 사용 가능 국내 제조사인 두원메디텍과 신아양행이 질병청에 납품했고 , 풍림파마텍은 미국 수출을 앞두고 우리정부에 주사기 기부 https news v daum net v 20210227130600955 "
"우리가 믿고있는 아스트라제네카는 왜 미국 FDA 승인을 못 받고 있을까 \? 거기서 안전성을 확신 못하는걸 우리 식약처는 용감히 \? 사용승인하는 것 보니 우리 실력이 미국보다 월등한듯 FDA , 존슨앤드존슨 백신 긴급 사용 권고 AZ은 \? "
"AZ백신 맞기 싫은 년 , 놈들은 화이자가 자기 차례가 될때까지 기다려라 "
"J J백신이 지금 나온거보다 무조건 좋을리가 없는데 , 한번만 맞으면 된다는 장점 한가지 때문에 후발주자로 나온거 맞겠다고 하는거 약간 이상한 기분이 들고 그렇다 그렇다 치면 화이자나 az나 모더나가 훨씬 낫지 않아 \? 걔들도 처음 나올때는 신약이었고 무조건 좋을거라고 생각했을텐데 "
"코로나 백신 이상반응 모두 경증 AZ 2만1177명 중 151건 , 화이자 563명 중 1건 출처 세계일보 네이버 뉴스 http naver me GY2pLTNJ"
"화이자 백신 중증 입원율 85 감소 , 아스트라 제네카 95 감소 시켰다고함 , 스코트랜드에서 오 "
코로나19 백신 원리 종류 특징 접종 시기 부작용 논란 평가 순위 K주사기 아스트라제네카 화이자 모더나 얀센 노바백스 https youtu be vXIhct6PvOY 출처 YouTube
 2021년 2월 25일 목요일 뉴스해설 아스트라제네카 스푸트니크 백신 KFX시제기 도쿄올림픽 타이거우즈 제네시스 이재명 대통령 https youtu be rL3AAia5Rww via YouTube
중대본 AZ 백신 안전 가짜뉴스 믿지 말길 https news mt co kr mtview php \? no 2021022816434024562 첫 번재 접종쑈를 대통령이 했으면 이런말 안해도 되었음 늦었지만 친문들이 먼저 나서 주시기를
" 속보 백신접종 둘째날 이상반응 97건 , AZ 96건 화이자 1건 경미 증상"
아스트라제네카랑 화이자 회사에서 고소해도 이런 뉴스 헤드라인 뽑을 수 있을까요 \? 
"무료접종인데 민간 코로나19 백신 접종비 70 건강보험 부담 다음뉴스 https news v daum net v 20210301120841445 복지부 AZ 얀센 민간의료기관 접종비 약 3천억원 건강보험이 지불 한국노총 등 가입자단체 반대했으나 복지부 코로나 환자 늘면 건보에 부담 , 한시 지원책 "
대한민국은 AZ 재고 처리 국가가 되는 지 한번 두고 보는 것도 재미있겠네요 백신 맞은 이스라엘 다시 대유행 경계 란 뉴스 있던데 그럼 대체 왜 맞는 것이여유 \? 
불안하제 \? 아스트라제네카 백신 찬밥 신세 유럽 각국에 재고 쌓인다 고 기사나오는데
조작냄새가 풀풀 한국인은 슈퍼맨이냐 \? 딴나라에서 심심챦게 들리는 중증 부작용이 똑같은 백신에 한국에선 한명도 안나올고라고 \? 
 속보 백신 이상반응 경증 97건 AZ 96건 화이자 1건 의사도 아닌 기자들이 왜 모두가 경증이라고 단정하는가 \? 
"독일이 AZ백신의 효과를 의심하네 하며 신나게 기사 써대던 한국 기자님들아 , 이 기사도 빨리 보도해라 독일면역학회 회장이 65세 이상에게도 AZ백신 접종하도록 촉구하고 있다 스코틀랜드에서 실시된 비교실험에서 AZ백신 효과가 탁월한 것이 확인되된 것을 바탕으로 "
"보도 시점 기준 아스트라제네카 백신을 맞은 사람은 20 , 022명 화이자 백신을 맞은 사람은 300명 이상반응비율로만 따지면 아스트라제네카 0 48 vs 화이자 0 33 로 별 차이 없음 이 엄중한 시국에 백신 불신 조장하는 쓰레기 언론 중앙은 폐간되어야 "
"내 얘기는 아니고 , 가까운 사람 이야기다 한겨레 신문에서 인터뷰 요청이 왔다고 함 업계 종사자로서 AZ백신 접종에 대해 비판적인 논조의 의견이 듣고 싶다고 했단다 이나 경제 신문들은 항상 그래왔으니까 그렇다 치는데 한겨레가 이러면 안되지 않아 \? "
"AZ를 위험한 백신으로 선동하기 위해 미쳐버린 헤드라인인데 , 접종건수를 생략함 27일까지 AZ 접종 20022명 , 화이자 접종 300명임 96 20022 0 0047 0 47 1 300 0 0033 0 3 시발 이게 대체 무슨 의미가 있는 수치인지도 모르겠고 애초에 저런 경미한 증상은 이상반응이 아니고 정상반응임 "
" 속보 백신접종 둘째날 이상반응 97건 , AZ 96건 화이자 1건 경미 증상 http yna kr AKR20210228028600530 "
어느 간호사의 아스트라제네카 접종 후기입니다 ! 
" J J 백신은 기존 백신들에 비해 남아프리카 변이 바이러스에도 효과를 보이며 한번 접종만 해도 되며 그래서 더 저렴하며 유통에 있어서도 아스트라제네카 처럼 용이하다고 한국은 화이자 , 모더나 시판될때 아직도 임상시험 중이었던 J J 백신을 미리 알아보고 선구매한 것이 신의 한수가 될듯 "
친구가 보내준 아스트라제네카 후기 우리 엄마 간호사라 곧 아스트라제네카 맞는데 안 맞았음 좋겠어 그냥 엄마 아픈거 보기 싫은데 엄마는 너무 맞고싶어함 어쩌지
문재인 정부의 K 방역을 방해한 국민의힘 끊임없이 코로나 불안감을 조성하고 있다 중국 입국금지 조치 왜 안했나 \? 대만 보다도 못한 K방역은 실패했다 백신 구매와 접종이 OECD 국가중 꼴찌다 백신 물량확보에 정부 무능하다 국민들 아스트라제네카 백신 불안해 한다 대통령이 1번 접종자가 돼라
2일차 아침 10시 두통 근육통 관절통 피로감 때문에 일어나기가 힘듦 미열 남아 있음 오후 3시 타이레놀 추가 복용 저녁쯤 되니 두통 발열 각종통증이 가라앉기 시작함 3일차 주사부위 통증 제외하고는 한차례 독감 겪고 나은 듯한 컨디션 느낌이 듦 
아마 오한 심할 때 38도 넘었던거 같고 집에 체온계가 없었으나 같은 병동 심한 오한 38도 넘은 사람이 3명 이상이었음 아침에도 발열 심했던듯 결론 거의 독감코로나 일일체험한 느낌의 부작용이었음 주변 사람들한테 아스트라제네카 맞지 말라고 신신당부 했음 왜냐면 너무 아팠음
"손영래 사회전략반장 , 아스트라제네카 백신과 화이자 백신은 해외에서 이미 수천만 명이 접종을 받았으며 백신의 안전성과 효능은 해외 여러 사례에서 실증적으로 또한 학문적으로 입증되고 있습니다 어제까지 우리나라에서는 전국적으로 약 2만여 명이 코로나19 예방접종을 받았으며"
속보 Az백신 접종후 48시간 당일엔 아무렇지 않았는데 다음 날 두통이 오고 오한이 나면서 열이 38도까지 올랐다 몸살을 호되게 앓은 것처럼 힘들었지만 약을 먹고 하루 지나니 개운해졌다 백신 접종자인 김정옥 노아재활요양원 원장이 지난달 28일 접종 후 48시간의 경과를 설명하며 한 말이다
" 백신 마루타 된 기분 눈치 보는 의료진 , 퇴사까지 고민한다 다음 뉴스 https news v daum net v 20210228170319332 \? x trkm t 종양이 아스트라제네카 폄하하기 바쁘네 의료진들이 화이자를 선호 한다나 뭐라나 썩어빠질 종양아 유럽이나 북미 남미에서 새치기 접종 한다고 기사 나든데 걔들은 자발적마루타냐 \? 비르머글 종양일보"
"아스트라제네카 백신 매우 안전함 독일 백신자체를 비판한적 없음 65세이상 고령층에대한 임상 데이터 부족만 지적 영국 65세 이상에게도 접종 캐나다 18세이상 사용승인 , 상한연령 없음 세계보건기구WHO 전문가전략자문그룹 SAGE 18세이상 사용승인 , 상한연령 없음"
불안하제 \? 아스트라제네카 백신 찬밥 신세 유럽 각국에 재고 쌓인다 고 기사나오는데
아스트라제네카 최고 경영자 이름도 뭔가 친근 파스칼 소리오오소리로 읽은 1인
아스트라제네카 백신 못 믿어 유럽서 재고 급증 다음뉴스
울릉도에 아스트라제네카 백신 군 헬기로 수송 KBS뉴스 KBS
 울릉도 에 군 헬기 활용 코로나19 백신 첫 항공수송 28일 코로나19 예방접종대응추진단 소속 백신수송지원본부는 이날 울릉도 지역에서 접종할 아스트라제네카AZ 백신을 군 수송 헬기CH 47D를 동원해 긴급 수송했습니다 국방부 코로나19 일상을지킵니다 의료지원
외신을 자기 입맛에 맞는 부분만 갖고와서 백신괴담 생산하는 기레기 원문에 있는의사노조위원장의 아스트라제네카 백신데 대해 반대하지 않는다는 발언과 안전하고 효과적이라는 프랑스 백신 총 책임자 발언등은 쏙 빼먹음 원문은 요기 https ft com content 767fdd85 5329 479d b565 4ec85d28b492 
아스트라제네카 백신 부작용 체헐리즘 11시 접종 주사 통증 거의 0 18시 근육통 관절통 피로감 21시 오심 및 심한 오한 시작 1시간 정도 22시 심한 두통 발열 최고조에 달함 타이레놀 2알 먹고 새벽 2시에 잠듦 다음날 아침 6시 발열 1차례 더 발생 두통 주사부위통증 타이레놀 1알 
21 03 01 아스트라제네카 믿을수 없다 ! 유럽인들 기피해 제고 엄청싸여 파이낸셜 타임즈를 왜곡 보도한 뉴스원 일부 내용만 호도 보도하는 의도 불안감 조성 그게 아니라면 뭔가 ! \? 
우리나라 백신충 기레기들이 토착왜구 성향임을 알 수 있는 짤 유럽에서 아스트라제네카 불신 현상으로 재고가 엄청나게 쌓이고 있다는 영국 파이낸셜타임스의 최초 보도 이후 우후죽순격으로 국내 언론이 베끼기 기사를 내는 상황인데 실은 2015년에 일본 닛케이가 파이낸셜타임즈을 인수함
국내 생산 아스트라제네카 꾸준히 집요하게 불신 조장하는 기레기들 
 아스트라제네카에 대한 거부감이 상당한 독일에서는 유통기한 때문에 백신을 폐기해야 할 상황이 우려되자 교사 경찰 군인 등 공무원에 우선 접종하는 방안도 거론되고 있다 2021 02 26 한국경제 https n news naver com article 015 0004505371 
 다른 백신 좀 유럽서 아스트라제네카 접종 거부감 확산 독일 곳곳서 접종자 나타나지 않아 이탈리아 오스트리아도 반발 움직임 2021 02 19 연합뉴스 https n news naver com article 001 0012212612 아스트라제네카백신 접종거부감확산
아스트라제네카 백신 찬밥 신세 유럽 각국에 재고 쌓인다 아스트라제네카AZ와 옥스퍼드대가 공동 개발한 코로나19 백신에 대한 불신이 커지면서 유럽 각국에 재고가 쌓이고 있다고 파이낸셜타임스FT가 27일현지시간 보도했다 2021 02 28 한국경제 https n news naver com article 015 0004505868 
1 이런 기레기는 도대체 어느나라 언론이냐 \? 백신 충분하다더니 K주사기로 1병에 2명 더 접종 \? 질병관리청이 국내에서 사용하는 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 1바이알vial 주사용 유리 용기당 접종 인원을 현장에서 1 2명 늘릴 수 있도록
"2 허용한 것과 관련해 논란이 일고 있다 전문가들 사이에서 무리하게 접종인원수를 늘려선 안 된다 는 우려의 목소리가 나오면서다 당국의 지침은 화이자 백신의 경우 1병당 접종인원을 6명에서 7명으로 , 아스트라제네카AZ 백신은 10명에서 11 12명까지 늘려도 된다는 취지"
" 아스트라제네카 백신이 남아프리카공화국에서 발생한 변이 바이러스에 무력하다는 점도 불신을 키우고 있다 화이자 , 모더나 백신 역시 남아공 변종 바이러스에는 취약한 것으로 나타났지만 아스트라제네카 백신은 거의 효과가 없는 것으로 분석되고 있다 한국경제 https n news naver com article 015 0004505868 "
"아스트라 , 남아공 변이 10 효과 위약 투약 그룹과 차이 없어 가디언 화이자는 남아공 변이에 81 남아프리카공화국에서 확산한 변이 바이러스E484K에 대해 10 에 불과한 예방 효과를 나타났다고 연구진이 밝혔다 2021 02 09 중앙일보 https n news naver com article 025 0003076512 "
언론에서 얼마나 전방위로 떠들어댔으면 뉴스 하나도 안보는 22살 조카가 아스트라제네카 백신은 절대 맞고싶지 않다고 한다 이 악마같은 언론 쓰레기 색퀴들 
" 신문고뉴스 BBC 독일 면역학자 , 아스트라제네카 백신 65세 이상 접종 촉구 "
 2021년 2월 25일 목요일 뉴스해설 아스트라제네카 스푸트니크 백신 KFX시제기 도쿄올림픽 타이거우즈 제네시스 이재명 대통령 https youtu be rL3AAia5Rww via YouTube
5 그리고 사실 일본 업무처리 늦는건 사는 사람이면 다 아는건데 뒤늦게 으악 아스트라제네카 하자 ! 하고 1달뒤에 바로 생산할수있을리가 없잖아 간단한 이야기임 
바이오엔텍 껄 화이자가 쓰는데 둘은 분리해놓고 아스트라제네카 등등은 병풍
" 문화예술의전당 아스트라제네카 백신 찬밥 신세 유럽 각국에 재고 쌓인다 , 한국경제 , AZ백신 악 그게 다 이유가 있었구나"
비슷한 맥락에서 아스트라제네카 백신 가짜뉴스로 심지어 중국몽 헛소리까지 튀어나오던 광기의 12 1월 때 팝콘 씹던 인간들이 지금 일본 백신 보도 관련해서는 또 조곤조곤 팩트체크 하고 있는 거 보면 참 웃기다 이 말이지
"일본 정부가 화이자 수입을 못하게 되서 부랴부랴 아스트라제네카로 돌아섰는가 에 대해서는 좀 의문이긴 한데 , 화이자나 모더나에 비해 우선도가 낮기는 했던 듯 작년 중순쯤부터 아스트라제네카랑 공급 협의를 시작해서 12월에 최종 합의를 하긴 했는데 올 초까지 화이자나 모더나에 비해서"
"질병관리청 코로나19 예방접종 대응 추진단은 이날 0시 기준 코로나19 백신 누적 접종자가 2만 322명이라고 밝혔다 아스트라제네카 백신 접종자가 2만 22명 , 전날 접종을 시작한 화이자 백신 접종자는 300명이다 "
리 아스트라제네카는 본사만 영국애 있을 뿐 스웨덴 발렌베리 가문이 세운 회사 
"2 사실 그 면에서 아스트라제네카는 화이자보다 1달 빨리 개시를 했는데 https astrazeneca co jp content az jp media press releases1 2020 2020091001 html 문제는 개시 3일 후에 전세계적으로 올스톱이 되고 , 1달 걸려서 재개됨 그 과정에서 임상이 늦어짐 제출자료 수합이 늦어짐 신청이 늦어짐 같은 상황 "
아니 진짜 그냥 정부 까고 싶으면 정부를 까 일본은 화이자 1억명분 확보했다 그런 가짜 뉴스 만들지 말고 일본은 진짜 화이자만 믿다가 뒤통수 맞고 뒤늦게 아스트라제네카 일본 국내 생산으로 돌아섰음 그리고 특수 주사기 아마 한국에서 수입 할 것 같음 8천만개 주문했다는 이야기가
https astrazeneca co jp media press releases1 2020 2020080701 html 아스트라제네카 일본 계약 자국 생산 기업 발표가 작년 8월인데 화이자에 뒤통수를 맞고 뒤늦게 돌아섰다는 건 무슨 소리인가요 \? 
아스트라제네카 3분기까지 천만개가 올해 계약 물량이다 추석까지 인구의 1 5정도 가능하다는 소리 지금 맞는 사람들 11월이면 다시 맞아야 되는 싸이클이 될 가능성이 높다 전 국민 70 정도 맞으려면 올해안엔 글렀다고 보는게 좋지 내년 3분기 정도 예상한다 
아 존내 기침나오네 나 감기 아니 코로나 아닐까 아스트라제네카 빨리 놔줘
" 문화예술의전당 아스트라제네카 백신 찬밥 신세 유럽 각국에 재고 쌓인다 , 한국경제 , AZ백신 악 그게 다 이유가 있었구나"
아스트라제네카 걱정된다
" 속보 백신접종 둘째날 이상반응 97건 , AZ 96건 화이자 1건 경미 증상 http yna kr AKR20210228028600530 "
전과4범 친구뉴스발 혐오조장 사흘째 아무 문제 없이 순조롭게 접종중인데 남의 나라 대상자들의 심리에 의한 특정 백신 기피로 인한 백신접종 부진 상황을 끌어다 불안감을 조장하라고 시키더냐 아스트라제네카는 변이바이러스 출현 이후에 승인받은거라 더 유용할수 있어 
"독일의 질병관리청 격인 로베르트코흐 연구 소RKI 예방접종위원회 토마스 메르텐스 위원장 , 고령층도 아스트라제네카 백신을 맞을 수 있도록 허가할 가능성이 있다 아스트라제네카 백신 자체를 비판한 적 없으 며 다만 65세 이상 집단에 대한 자료가 부족 하다고 비판했을 뿐이다 "
"아스트라제네카 남아공등 변이 바이러스에 효과가 10 이하로 떨어진단다 집단 면역 , 11월 달성 목표 70 면 충분한가 \? YTN https youtu be Jk Z1Id vdQ 출처 YouTube"
2월 들어서 일본에서 아스트라제네카 백신 위탁생산 계약을 맺은 JCR파머를 다루는 뉴스가 부쩍 늘어난 느낌인데 JCR파머 백신 담당 부장이 나와서 누군가 일본 국내에서 백신을 만들지 않으면 일본의 공중위생을 지켜낼 수 없습니다 라고 인터뷰 하는 장면도 나오죠 https news tv asahi co jp news society articles 000207412 html 
"프랑스 1일 확진자 , 사망자 수 후덜덜하고 오히려 반등 중 12월부터 백신 접종을 시작했음에도 접종률이 6 3 밖에 안 됨 화이자 , 모더나 , 아스트라제네카 다 있는데 왜 맞지를 못 하니 \? EU국들아 "
"France reports 23 , 996 new COVID 19 cases , 186 deaths http reut rs 37S1rdA"
정말 속터지는 독일 아스트라제네카에 대한 언론플레이 불신으로 백만도즈 이상 남아도는데 이게 또 그놈의 순서 땜에 65세 이하 그룹한테도 줄 수 없는 상태 일단 맞출 수 있는 인구 누구한테나 먼저 맞추는게 상식적인 일 아닌가 
"Der Corona Impfstoff von AstraZeneca hat in Deutschland ein Akzeptanzproblem , mehr als eine Million Dosen lag zuletzt ungenutzt rum Mehrere Bundesl nder wollen deshalb nun die Impfreihenfolge lockern https spiegel de politik deutschland astrazeneca corona impfstoff mehrere laender wollen ihn ohne priorisierung verimpfen a 13031532 31fe 441d b1e8 854871df0a8e \? utm source dlvr it utm medium twitter ref rss "
이 븅신아 경미한 발열 두통은 지극히 정상적인 면역반응이고 아스트라제네카는 2만 명 이상이 접종 화이자는 500명 정도가 접종함 너 산수 못 하지 \? 백신 폐기하는 나라는 최소잔여형 주사기 못 구한 일본이고 새꺄 https twitter com ksg881 status 1365896026121379842 
아스트라제네카 백신 찬밥 신세 유럽 각국에 재고 쌓인다 우리나란 확보한 백신이 AZ밖에 없어요 얼마나 불쌍합니까 정부가 벌인 쇼에 속아 분노하지도 못하는게 더 불쌍합니다 
"질병청이 코로나19 백신 1병당 접종인원을 1 2명 늘릴 수 있도록 허용했습니다 국내 업체들이 개발한 특수 주사기를 쓸 경우 화이자 백신 1병당 접종인원은 6명에서 7명으로 , 아스트라제네카 백신 접종인원은 10명에서 11 12명까지 늘려도 무방하다고 전달한 것입니다 "
에라이 한겨레 쪽 사람들은 백신 대상에서 제외시키는걸로 아무런 근거도 없는 아스트라제네카 불신론을 기레기들이 어떻게든 물어서 정부까대려는 짓거리 엿같아서 
"내 얘기는 아니고 , 가까운 사람 이야기다 한겨레 신문에서 인터뷰 요청이 왔다고 함 업계 종사자로서 AZ백신 접종에 대해 비판적인 논조의 의견이 듣고 싶다고 했단다 이나 경제 신문들은 항상 그래왔으니까 그렇다 치는데 한겨레가 이러면 안되지 않아 \? "
아스트라제네카AZ와 옥스퍼드대가 공동 개발한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신에 대한 불신이 커지면서 유럽 각국에 재고가 쌓이고 있다고 파이낸셜타임스FT가 27일현지시간 보도했습니다 
" 문화예술의전당 아스트라제네카 백신 찬밥 신세 유럽 각국에 재고 쌓인다 , 한국경제 , AZ백신 악 그게 다 이유가 있었구나"
"https n news naver com article 018 0004863990 아스트라제네카 백신을 맞은 요양병원 시설 관계자 등은 2만 22명 , 코로나19 의료진이 접종받는 화이자 백신은 300명에게 투여했다 기레기 새끼들 자꾸 대가리 깨진 티 낼레 \? "
아 빨리 나가서 목 매달고 뒤지라고 기레기 새끼들아 96 1 강조하는 꼬라지 존나 역겹네 twitter com yonhaptweet st 
아스트라제네카 백신 찬밥 신세 유럽 각국에 재고 쌓인다 출처 한국경제 네이버 뉴스 http naver me IIqxzEBM
K주사기로 화이자 AZ백신 1병당 접종인원 1 2명 확대 세계 처음
AZ 화이자 백신 1병당 접종인원 1 2명 확대 세계 처음 http yna kr AKR20210227033900530 \? input tw 옆나라 주사기가 없어서 기껏 확보한 백신 20 버릴 판 우리나라 주사기가 예상보다 성능이 더 좋아서 백신 20 가 공짜로 생김
아스트라제네카 나이 제한 65세 \? 김정숙 만66세 문재인의 기회 언제 줍니까 \? 미국 FDA 승인 받은 백신을 말하는가 \? 이럴 때는 중공제 쳐다보지도 않는 겐가 \? 
빵 정권인가 \? 뻥 정권인가 \? 아스트라제네카 65세 나이 제한에 문재인의 이기주의가 도사리고 있나 \? 이니 \? 대통령과 질병관리청장의 직무유기 고발 당하나 \? 
맞고 나면 소용없다 ! 평생 후회할 짓 하지말자 ! 백신 거부 ! 통제 거부 ! 
그러니 화이자가 낫니 아스트라제네카가 후지니 이딴 소리를 하고 그걸 언론이 신나게 받아쓰기 하고 있지 아직 우리나라는 남아공 변이가 창궐한 국가도 아닌데 그걸 먼저 걱정하면서 이것도 다 못 막는 아스트라제네카를 먼저 들여와서 화이자는 선택받은 이들에게만 준다고 지랄하기까지 하고 
아버지 화이자 아니면 안맞겠다고 고집 부리다가 접종 연락 왔는데 안맞으면 순서가 크게 뒤로 밀린다고 하니 맞으시겠다고 아스트라 제네카가 더 좋다고 한마디 더 해드림 
아스트라제네카 백신이든 화이자 백신이든 최소잔여형 주사기로 1병당 접종할 수 있는 정량을 사용했는데도 한 번 더 접종할 수 있는 양이 남았을 경우 사용할 수 있다는 것임 남았어도 1회 양이 아니면 폐기고 처음부터 1명을 더 접종하기 위해 총량을 늘린다거나 1회 접종량을 줄인다는 게 아니라 
아스트라제네카가 시가총액으로 치면 바이엘보다 큰 회사인데 화이자무새들이 듣보 취급하는 거 겁나 웃음 나오긴 함 게다가 옥스포드대랑 공동 개발한 백신이라고요 
"접종 속도전에서 주사기 쥐어짜기까기 K방역은 K접종으로 이어집니다 AZ 화이자 백신 1병당 접종인원 1 2명 확대 세계 처음 질병청 , 전국 현장에 공문 최소 잔여형 주사기 쓰면 잔량 사용 가능 국산 주사기 이용해 AZ백신 10명 12명 , 화이자 백신 6명 7명"
"나이66세탓하며 아스트라제네카 백신 접종을 거부한 메르켈 , 독일 국민들도 거부해 창고에서 썩어 나자빠짐 반면 한국은 강제로 접종 뺀질이 문재인은 옆에서 구경할 정도로 위험한 백신임 "
아스트라제네카 부작용이 좀 있엇대서 나는 화이자 맞고 싶음
"K백신 반전의시작 K정부가 만들어낸 백신접종의 최적의 조건 우리정부의 지원으로 최소잔여형 주사기 를 개발해 1병당 접종받을수있는 인원도 화이자 6명 7명 , 아스트라제네카 10명 11 12명 늘렸고 백신 초기에 화이자는 초저온 70도 상태로 보관해야 된다고 했었는데 어제 , "
"AZ백신은 물백신이고 화이자 모더나 없는 우리나라는 백신 빈국이라는 주장과 , AZ백신에 대한 불안감을 해소하기 위해 자기가 먼저 맞겠다고 나서는 정치인은 세기의 위인이라는 주장은 양립할 수 없는 겁니다 선생님들 대깨문 걱정하시기 전에 진짜 대가리 걱정은 님들이 하셔야 할듯 "
백신접종자들 댓글반응 
아스트라제네카 백신도 화이자 백신의 부작용과 유사하내요 좋으면 문재인이 제일 먼저 접종했겠죠 \? 
"미국 CDC 발표에 따르면 , 백신접종 후 가장 반발한 부작용은 주사부위 통증 , 빨갛게 붓기 , 권태감 , 열 , 두통 NY대 , 일상생활이 안 되는 통증은 1 미만 두통 , 근육통 , 열은 10 30 정도 20만 35만명당 1명꼴로 Anaphylaxis 알레르기반응 https nikkei com article DGXZQOGG123IW0S1A210C2000000 \? n cid SNSTW005 "
 속보 AZ 화이자 백신 1병당 접종인원 1 2명 확대 세계 처음
K주사기로 화이자 AZ백신 1병당 접종인원 1 2명 확대 세계 처음 우리 민족은 요거트도 박박 긁어먹는 아주 알뜰한 민족이라구 백신 한 방울도 놓치지 않겠다는 강한 의지 K방역 K기술 만세 
"질병청 , 전국 현장에 공문 최소 잔여형 주사기 쓰면 잔량 사용 가능 국산 주사기 이용해 AZ백신 10명 12명 , 화이자 백신 6명 7명 AZ 화이자 백신 1병당 접종인원 1 2명 확대 세계 처음 다음 뉴스"
대통령은 AZ 백신 1호 구경꾼이고 총리는 화이자 백신 1호 구경꾼이다 기네스북에 올려 줘라 세계에서 할 일 없는 대통령과 총리라고 
"권준욱 부본부장 , 본격적인 코로나19 백신 접종이 시작되었습니다 저희 방역당국 입장에서는 백신 접종을 받으시는 한 분 한 분이 모두 다 1호 접종자이십니다 코로나19 백신 예방접종은 일상 회복을 위한 시작점입니다 그렇지만 백신을 맞는 전후에도 철저하게 방역수칙을 준수해 주시고"
또 거리두기에 집중을 해주셔야 감염재생산지수를 낮추어서 보다 빠르게 유행을 통제하는 수준으로 진입할 수 있을 것입니다 우리나라에서 접종이 시작된 아스트라제네카 백신과 화이자 백신은 외국에서 이미 수천만 명 이상이 접종을 받았고 이 과정에서 안전성에 문제가 전혀 없으며 효과성도
캐나다 당국이 현지시간으로 오늘26일 아스트라제네카의 코로나19 백신을 승인했습니다 프랑스 등 일부 국가에서는 아스트라제네카 백신 접종을 65세 이하로 제한하고 있습니다 
아스트라제네카 사라 길버트 제5회 희망전진대회 https youtu be oTTEqdwlXjU
결국 1호 아스트라제네카 접종을 피한 문재인대통령님 140살라지 사세요 
https youtu be dH5QcLpWP7o 문재인 대통령 백신접종 아스트라제네카 대통령한테는 언제 기회를 줍니까 \? 문 대통령도 순서를 기다리는 코로나 19 백신 접종 역사적인 1호 접종 참관 풀영상아스트라제네카 접종시작 ! 
기록과 공유는 여기까지 미지의 백신이라 모두 불안하지만 경험해 본 결과 독감 백신과 크게 다르지 않아요 몸살이 독감백신 때 보다 좀 심했지만 24시간 후 증상은 소실됐고 부작용과 항체형성율이 아직 불분명해 걱정이긴 하지만 제 생각은 백신으로 잃는 것보다 얻는 것이 많을 거 같다능 
덧 백신은 맞자마자 항체가 형성되는 것이 아니며 최소 몇 주는 있어야 된다고 한다 게다가 아스트라제네카와 화이자 모두 2차 접종까지 해야 항체 형성 확률이 높아진다고 하니 접종 받았다고 마음 놓으면 곤란 
"기레기들이 온갖 해외 사례들을 갖다 대면서 호들갑을 떨고 , 국민의 힘은 불신 때문에 대통령이 먼저 맞아야 한다고 호들갑을 떨며 암묵적으로 백신접종율을 낮춰 정권에 타격을 주고자 했으나 , 결과는 2만여명 맞았는데 이상무 속쓰리겠다 야 "
접종 첫날 이상반응 15건 두통 발열 등 경증 KBS뉴스 KBS http news kbs co kr news view do \? ncd 5127841 
 KBSnews 대통령님께서 아스트라제네카 1호 접종자가 되어서 백신에 대한 불안감 없애줘야 한다고 난리였었지요 첫 접종대상자 95 가 맞겠다 했는데도 불신이라고 박박우기던 철판들 안 무안할끄나 \? 
넌 화이자 \? 난 아스트라제네카 나는 스푸트니크 야 나두 이제 추억이 될 코로나
영국에서 화이자와 아스트라제네카 접종 후 402명 사망 
Please take a look at the UK adverse reactions We have a total of 402 deaths from Pfizer Astra Zeneca https assets publishing service gov uk government uploads system uploads attachment data file 962406 COVID 19 AstraZeneca Vaccine Analysis Print pdf https assets publishing service gov uk government uploads system uploads attachment data file 962405 COVID 19 mRNA Pfizer BioNTech Vaccine Analysis Print pdf 
" 접종기관 및 대상자별로는 요양병원은 13 , 929명6 9 , 요양시설은 4 , 548명4 2 , 1차 대응요원은 12명이 예방접종을 받았다 접종대상 아스트라제네카 요양병원 요양시설 등의 만 65세 미만 입소자 종사자"
https n news naver com mnews article 022 0003556479 \? sid 100 문재앙도 피하는 아스트라제네카
아스트라제네카 접종 이상반응 의심사례 15건 접수 코로나19 중앙방역대책본부 브리핑 21 2 27 KTV LIVE https youtu be pEKkZp3fTCY YouTube
https youtube com watch \? v arFbIjiEmDQ t 3s 비상 ! 아스트라제네카 이상반응 터졌다 ! 
아직 초기이긴 하지만 요양 병원 접종대상자수가 전국 상위권인 부산 울산 경남 및 대구 경북의 접종률이 유난히 낮은데 설마 이게 아스트라제네카 백신에 대한 불안조장 정보들 때문인가 \? 
http kdca go kr board board es \? mid a20501000000 bid 0015 list no 712561 act view 이제는 매일 예방접종 대상자 중 몇명이 접종했는지 통계까지 나옴 행정국가답다 
아니 애초에 언론이 그렇게 선동하는 안정성만 따지면 아스트라제네카가 화아자보다 좋은백신인거죠 한번만 접종해도 된다는걸 감안하면 얀센이 가장 좋은백신일거고 화이자는 성능면에서는 미미한 차이지만 변이바이러스 대응면에서 가장 탁월하고 가장 중요한 공급에서 약점이있고 
현재 알려진 시중 코로나 백신의 효능 1 감염예방 몰론 아스트라제네카는 남아공 변종에 대해선 저런 효능이 거의 없지만 다른 백신은 그래도 남아공 변종에도 효능이 있음 2 감염되어도 증상 감퇴 이 두가지 효능이 충분하면 백신으로 충분히 확진자와 의료자원 부담을 크게 줄일수 있음 
탁현민이 쇼 인증 \? 제각기 다른 아스트라제네카 접종 후 증상 https youtu be mhykKDxbw8E 출처 YouTube
고령층 분류돼 화이자 백신 맞을 가능성 높아 정은경 질병관리청장이 문재인 대통령에게 백신 접종 순서 늦게 오시기를 이란 농담 섞인 한 마디를 건넸다가 논란의 중심에 섰다 일각에선 대통령이 아스트라제네카AZ 백신 접종을 피했으면 한다는 뜻으로 해석됐기 때문이다 
화이자 모더나가 비싸다고 좋은백신인가 \? 아스트라제네카가 싼 이유는 개발자들이 이익추구를 포기하고 가난한나라에도 백신을 접종하게 하기위해서지 돈때문에 병에걸리지 않으려고 도덕적인 선택을 한 아스트라제네카를 비난하는 놈들은 지들이 10만원주고 화이자 모더나 따로 맞길 본인들이 무료
야훼YHVH YHWH 이 아스트라제네카 백신도 65세 미만에서는 마치 독감예방접종과 마찬가지로 경미한 부작용만을 나타내었다 내가 이제 천사장 대천사 라파엘을 보내어서 아스트라제네카사에 이 단점 즉 65세 이상의 접종부작용을 줄여줄 것이다 다른 모든 백신제조사 치료제제조사도 마찬가지다 
 속보 접종 뒤 이상 반응 사례 15건 두통 발열 등 모두 경증https m ytn co kr news 202102271416372954 0103 018 html 
누구든 인간이든 주사기든 고혈쫙빼겠다는 코리안 전통
백신용기 그만해 ! 내 잔량은 이제 0인분이라고 ! 한국 하지만 이 신형 주사기라면 어떨까 \? 화이자 아스트라제네카 모더나 아앗 ! 
한밤토크 비상 ! 아스트라제네카 이상반응 터졌다 ! 2021 02 26 https youtu be arFbIjiEmDQ via YouTube
지금으로서는 백신 부작용이 상당하게 있다는 것을 모든 사람들은 알아야함 그리고 사실 아스트라제네카든 화이자든 모데나든 백신이 아님 mRNA나 다른 바이러스 껍데기를 매개체로 해서 특정 RNA를 세포에 삽입하고 몸에서 그걸 만들도록 명령하는 것임 S단백질 이게 지금 부작용이 속출하는거 
아니 애초에 언론이 그렇게 선동하는 안정성만 따지면 아스트라제네카가 화아자보다 좋은백신인거죠 한번만 접종해도 된다는걸 감안하면 얀센이 가장 좋은백신일거고 화이자는 성능면에서는 미미한 차이지만 변이바이러스 대응면에서 가장 탁월하고 가장 중요한 공급에서 약점이있고 
화이자가 아스트라제네카보다 부작용이 심하지만 그걸 단점으로 언급하지 않는 이유는 그 심하다는게 단점으로 언급할만큼 유의미하다고 보지 않기때문 마찬가지로 아스트라제네카의 성능차이가 유의미한 하자가 될 수 없음 
빙고
"동결된 화이자 백신이 해동되면 0 45 정도가 있고 , 여기에 1 8 의 생리식염수를 섞으면 총량이 2 2 가 되는데 1회 접종 용량을 0 3 로 하면 7인분이 나온다 아스트라제네카 백신은 1병에 5 이상의 약이 들어있고 1인당 0 5 씩 접종 1병당 표준 접종인원 화이자 6명 , 아스트라제네카 10명"
"아마도 아스트라제네카가 없었으면 다른 백신의 값이 최소 배 이상이었을 것이 분명하다 현재도 이윤을 목적으로 한 기업들이 끊임없이 아스트라제네카를 공격하고 있고 , 그것을 우리나라 찌라시들이 정부 공격용으로 열심히 퍼날르고 있고 "
바이러스 벡터 백신 아스트라제네카 대한민국 첫 접종 실시 후 절반이 부작용 호소 COVID 19 HongKong AstraZeneca SouthKorea joongangilbo
"어제 처음 시작한 아스트라제네카 백신접종 후 이상반응 신고가 15건 있었지만 두통 , 발열 , 어지럼증 , 접종부위 통증이나 붓기 등으로 독감백신 등 일반적인 증세다 나도 미국에서 1차접종 후 부위가 뻐근했다 부작용 심각하다고 불안감 부추긴 김종인과 국민의심 , 기레기들은 접종하지 말아야 한다 "
"교사들도 경찰 , 군인 등의 직군들과 함께 우선순위 대상이긴한데 3분기 , 6월 이후로 예정돼 있습니다 https imnews imbc com replay 2021 nwdesk article 6103151 34936 html "
https yna co kr view AKR20210227033900530 \? section safe news site topnews01 AZ 화이자 백신 1병당 접종인원 1 2명 확대 세계 처음 아스트라제네카 10명 11 12명 화이자 6명 7명
쥐어짜는 주사기 일명 LSD 주사기가 화이자 백신 뿐만 아니라 아스트라제네카 백신에도 유용하구나 좋구나 
"접종 속도전에서 주사기 쥐어짜기까기 K방역은 K접종으로 이어집니다 AZ 화이자 백신 1병당 접종인원 1 2명 확대 세계 처음 질병청 , 전국 현장에 공문 최소 잔여형 주사기 쓰면 잔량 사용 가능 국산 주사기 이용해 AZ백신 10명 12명 , 화이자 백신 6명 7명 https news v daum net v cgawwqe37k"
혹시 어느 백신 맞으셨는지 여쭤봐도 될까요 \? 
네 아스트라제네카입니다 
"중앙방역대책본부는 코로나19 백신 접종 첫날인 어제26일 , 아스트라제네카 백신을 접종받은 뒤 이상 반응이 있다고 신고된 사례는 총 15건으로 집계됐다고 밝혔습니다 "
"어제 하루 18 , 489명 아스트라제네카 백신 접종 첫날 경기도 3 , 532명 광주시 3 , 072명 등 백신 접종 방역 당국 백신 접종 관련 이상 반응 없어 "
팩트1 일본은 1억개 확보했다고 했으나 실제로는 20만명분 정도 밖에 없음 팩트2 아스트라제네카는 안동에서 만들고 있으므로 겨우겨우 가져올 필요가 없음 팩트3 국내 생산분은 자국민부터 접종 가능한 계약 팩트4 오늘 화이자 접종 시작 꼬우면 빨리 탈조해서 캐나다 가자
 한 병당 수회 접종 가능한걸 일본은 지나라 국민 넘는 화이자 백신 1억개를 소유하고 있다더라 그 잘난 K 주사기 가지고 화이자 가져오라 하지 그러냐 \? 겨우겨우 가져온 AZ 보관이나 제대로 하라고 하고 twitter com 3TNUGMYY89TSvF 
"독일 , AZ백신 65세 이상 고령층 접종 권고로 입장 바꿀듯상보 https news v daum net v 20210228080537259 앞서 지난 22일 영국 에든버러 대학과 보건 당국은 스코틀랜드에서 진행된 코로나19 백신 접종 결과 , 아스트라제네카 백신의 코로나19 중증 예방률이 94 , 화이자 백신은 85 로 나타났다고 밝혔다 "
"아스트라제네카 백신 접종 이틀째 일부 요양병원서 시행 https news v daum net v 20210227122226664 \? f m 보건소 대부분 백신 접종 안 해 일부 요양병원은 시행 본격적인 백신 접종은 다음 달 2일부터 시행 예정 충남 백신 예방 접종 대상자 15 , 000여 명 동의율 96 "
"오늘부터 접종하는 화이자 백신의 효능 부작용 접종 방법은 https yna co kr view AKR20210226095800530 \? input tw 아스트라제네카AZ에 이어 화이자가 개발한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종도 27일 국내에서 시작되는 가운데 그 효능과 부작용 , 접종 방식에 관심이 쏠립니다"
질병관리청이 국내에서 사용되고 있는 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 1바이알병당 접종인원을 현장에서 1 2명 늘릴 수 있도록 허용했다 
"국내 업체들이 개발한 특수 최소 잔여형 주사기Low Dead Space LDS를 활용할 경우 화이자 백신의 1병당 접종인원은 6명에서 7명으로 , 아스트라제네카 백신의 접종인원은 10명에서 11 12명까지 늘려도 무방하다는 지침을 공지한 것이다 "
한밤토크 비상 ! 아스트라제네카 이상반응 터졌다 ! 2021 02 26 https youtu be arFbIjiEmDQ 출처 YouTube
https yna co kr view AKR20210227033951530 \? input 1195m 화이자 백신이 해동되면 0 45 1 8 의 생리식염수를 섞으면 총량 2 2 1회 접종 용량을 0 3 로 하면 7인분이 나옴 화이자 백신은 0 45 의 원액에 1 8 의 식염수를 섞어 1인당 0 3 씩 접종 아스트라제네카 백신은 1병에 5 이상의 약이 들어있고 1인당 0 5 씩 접종
그쳐 약도 잘 만들어요 특히 호흡기랑 심혈관 쪽이요 갠적으로 gsk를 선호하지만 아스트라제네카도 넘나 땡큐져
아스트라제네카 겠죠 화이자는 어제부터 접종시작으로 아는데
네네 아스트라제네카 맞았습니다 혹시나 해서 의료진께 확인했어요 
" 독일 , 65세 이상 아스트라제네카 백신 접종 곧 허가할 듯 https news v daum net v 20210228073608048 접종위원장 곧 갱신된 새 권고 내놓을 예정 최우선 접종대상 대부분 맞아 물량 4분의 1만 실제 접종"
https yna co kr view AKR20210227033951530 \? input 1195m 화이자 백신이 해동되면 0 45 1 8 의 생리식염수를 섞으면 총량 2 2 1회 접종 용량을 0 3 로 하면 7인분이 나옴 화이자 백신은 0 45 의 원액에 1 8 의 식염수를 섞어 1인당 0 3 씩 접종 아스트라제네카 백신은 1병에 5 이상의 약이 들어있고 1인당 0 5 씩 접종
그쳐 약도 잘 만들어요 특히 호흡기랑 심혈관 쪽이요 갠적으로 gsk를 선호하지만 아스트라제네카도 넘나 땡큐져
아스트라제네카 겠죠 화이자는 어제부터 접종시작으로 아는데
네네 아스트라제네카 맞았습니다 혹시나 해서 의료진께 확인했어요 
" 독일 , 65세 이상 아스트라제네카 백신 접종 곧 허가할 듯 https news v daum net v 20210228073608048 접종위원장 곧 갱신된 새 권고 내놓을 예정 최우선 접종대상 대부분 맞아 물량 4분의 1만 실제 접종"
독일 경제지 한델스블라트Handelsblatt는 익명의 독일 보건당국 관계자를 인용해 아스트라제네카의 백신이 노년층에서 8 밖에 효과가 없다고 보도 66세 메르켈 독일 총리 아스트라제네카 백신 접종 않겠다 
엇 제가 본 기사는 오늘 기사구 전해철 장관 오피셜이어요
http news heraldcorp com view php \? ud 20210227000011 27일 전해철 중앙재난안전대책본부 2차장행정안전부 장관은 이날 중대본 회의 모두발언에서 어제 하루 동안 전국 17개 시도 보건소와 213개 요양시설 등에서 입소자와 종사자에 대한 아스트라제네카AZ 백신 접종이 계획에 따라 이뤄졌다 면서 이 같이 밝혔다 
한밤토크 비상 ! 아스트라제네카 이상반응 터졌다 ! 2021 02 26 http blog naver com audtjd7549 222258470442 
"국내 업체들이 개발한 특수 최소 잔여형 주사기Low Dead Space LDS를 활용할 경우 화이자 백신의 1병당 접종인원은 6명에서 7명으로 , 아스트라제네카 백신의 접종인원은 10명에서 11 12명까지 늘려도 무방하다는 지침을 공지한 것이다 아니 , 안급하다며 \? 남 해본 짓만 할거라며 \? "
"화이자 백신은 접종 전에 생리식염수를 섞는데 , 특수 주사기로 5인분짜리를 6인분으로 쓰고 보니 남는 양이 1인분에 가깝다고 그래서 나온 발상이 식염수 탈 때 조금 더 넣어서 7인분으로 만들자는 것 이게 된다면 산술적으로는 16 7 를 더 접종할 수 있다는 건데 , 효과 검증 여부는 아직 모름 "
" 국내 업체들이 개발한 특수 최소 잔여형 주사기Low Dead Space LDS를 활용할 경우 화이자 백신의 1병당 접종인원은 6명에서 7명으로 , 아스트라제네카 백신의 접종인원은 10명에서 11 12명까지 늘려도 무방하다는 지침을 공지한 것이다 질병관리청 코로나19"
중증입원사망에는 아스트라제네카가 효과가 높구나 그래서 노령층에
"김강립 처장 , 아스트라제네카 제품은 국내 허가 과정을 거치면서 철저하게 안전성과 효과성을 검증해서 우리 국내 기준뿐만 아니라 국제적으로 부합되는 기준에도 적합하다는 것을 전문가들의 3중 자문 절차에서도 인정받았습니다 안심하고 맞으셔도 될 것으로 생각합니다 "
정말 아스트라제네카에서 소송걸어서 제대로 한번 당해봤으면 좋겠어요 
 아스트라제네카가 화이자보다 좋지 못한 백신이라고 누가 그럼 \? 그거 중증은 거의 100 막아준다는 말 못 봤음 \? https twitter com min ji su status 1365319230690783235 
"아스트라제네카의 장점 화이자 , 모더나보다 온도에 민감하지 않음 코로나 중증은 확실하게 막아준다고 왜 본인이 가짜뉴스 퍼먹으면서 국민은 az나 주면서 같은 개소리 왈왈 하는건데 \? "
 우리는 아스트라제네카 맞으래서 안 맞겠다함
"김대중 아주대 의대 교수 , 백신효과와 안전성면에서는 화이자 , 아스트라제네카 , 모더나백신 모두 유사하다는 것도 알게 되었습니다 이제 우리도 백신을 맞게 되었다고 감사할 줄 아는 하루가 되길 바랍니다 세상은 긍정의 힘에 의해 한 발 전진합니다 긍정과 희망의 말씀 , 참 감사합니다 "
"옥스포드 아스트라제네카 아스트라제네카 따위라며 욕하는 분들 , 옥스포드 대학 연구진과 합작품 만든 아스트라제네카 백신 , 영국 수상이 나서서 홍보하는 중 특히 한국 기레기들 자꾸 가짜뉴스 쓰면 소송당할지도 모른단다 "
"우리보다 먼저 접종을 시작한다며 그렇게 부러워하던 일본을 이틀이면 앞설 거라는데 이래도 국민의힘과 언론이 K 방역은 실패했다고 말하는 건 부끄러운 일 혹시 훗날 코로나19 극복 과정이 교과서에 실린다면 위기 속에서도 , 위기를 극복하는 동안 끝까지 방해한 세력이 있었다고 알렸으면 좋겠다 "
"김대호 박사 , 아스트라제네카가 만든 것을 우리나라 회사가 단순 제작하는 거 아니냐 , 우리나라는 늦어도 너무 늦었다 , 한국 한심하다 , 이렇게 말하는 분들이 간혹 있던데 큰 착각이다 아스트라제네카의 기술 도면이 있다고 해서 그것을 만들어낼 수 있는 제약사가 세계적으로 몇 군 데 안 된다 "
캐나다는 오늘에서야 겨우 아스트라제네카 승인 떨어졌는데 너무 일잘하는 한국 살아서 배부른 분들 많군요 
"65세 이상 연령대 접종자에겐 권하지 않는 아스트라제네카 백신을 53년생인 문대통령이 안 맞는다 그래 이해했다 치자 그러나 , 소통의 지도자는 야당과 만나 의논해 , 상징적으로 선택된 사람들이 함께 맞게해 국민 안심시키는 마인드지 , 꼴랑 1호 접종 구경꾼으로 웃음꺼리가 되는 모습은 아니다 ! "
"아스트라가 더 안전하지않나요 \? 화이자는 비싸던데 1회접종분이 6만원인가 \? 예전에 얼핏 봐서 정확하지않습니다 아스트라는 1 5 가격인가 화이자는 미국에서 아스트라는 영국옥스포드에서 공익 목적으로 화이자가 70C에서 운송보관해야 하고 , 유효기간도 있고 하니 빨리 팔려고 제 생각에 "
"찾아보니 화이자 백신 65달러는 처음에 EU와 계약할 때 화이자가 제시한 가격이네요 지금 화이자 22 , 000원 아스트라제네카 4 , 000원 1도즈니까 2하면 화이자 44 , 000 , 아스트라 8000 화이자가 5배 정도 비싸네요 국찜 , 기레기들 국익에 1도 도움 안 되는 매국노들 ! ! "
지금 코로나 바이러스의 가장 우리가 주목해야 될 부분은 얼마나 빨리 집단면역을 형성해서 지금 현재 유행하고 있는 바이러스를 빨리 종식시키느냐가 관건 지금 현 상황에서 팬데믹을 빨리 끝내는 것이 중요하기 때문에 접종은 해야 된다
"화이자 백신 접종받은 접종군에서는 중증 입원률을 85 감소시켰는데 아스트라제네카는 94 감소 아스트라제네카가 백신 접종에 합류를 하면서 굉장히 급격한 스피드로 접종률을 올리고 있거든요 면역체계 형성이 , 접종 후의 보고를 보면 화이자에 비해 그렇게 큰 차이가 없는 걸로 나와 있어요 "
요즘 만나는 사람마다 다 맞을 거예요 \? 무섭지 않으세요 \? 질문해서 네 전 지금당장 맞고싶어요 어디거든 아스트라제네카 빨리주셈 하고 강하게 대답중
문재인 쫄보도 그렇지만 정세균이랑 정은경 안맞고 있는 것도 웃김 아스트라제네카 접종거부하면 체포한다며 \? 근데 니들은 왜 안맞는데 \? 주댕이로 맨날 방역해싸더만 
"2021년 2월 26일 , 보건소와 요양병원 등에서 전국적으로 아스트라제네카 백신 첫 접종이 시작되었습니다 코로나19에 가장 취약한 어르신과 환자분들을 감염으로부터 보호하기 위한 일념으로 참여해주심에 깊이 감사드립니다 코로나19 예방접종 , 안전하고 신속하게 진행하겠습니다 "
기레기들이 아스트라제네카 안전하지 않다고 불안감 조장하면 매우 안전하다고 보면 됨
 아스트라제네카에 대한 거부감이 상당한 독일에서는 유통기한 때문에 백신을 폐기해야 할 상황이 우려되자 교사 경찰 군인 등 공무원에 우선 접종하는 방안도 거론되고 있다 아제백신
" 코로나19 끝을 위한 시작 , 아스트라제네카 백신 첫 접종 ! 21 02 26 일상회복을 위한 첫 걸음 자세히보기"
아스트라제네카 백신 진짜 효과가 없나 \? 궁금해서 기사 찾아 읽어본 타래 출처 https bbc com news health 55302595 요약 효과 있구요 62퍼라구 뭐라하는데요 인플루엔자 백신 예방률 젤좋은게 50 임 맞으셈 변이바이러스 효과없다매요 켄트변이에는 효과 좋고 남아공변이는 효과낮은데 그래도 치피감소해줌
덧붙임 3 변종인 건 어쩌다 알았대 \? 켄트 주에서 감염률이 확 올라가서 영국 정부에서 분석해보니까 변종 바이러스의 발현을 확인했대 올해 9월 처음 발견되었고 현재 런던에서 확산되는 바이러스는 변종이 기존보다 더 높은 비율2 3을 차지한다고 https twitter com The Soup Dragon status 1340349639946629120 
"문재인 대통령이 26일 서울 마포구보건소를 방문 , 재활시설 종사자인 김윤태 의사푸르메 넥슨어린이 재활병원가 아스트라제네카AZ 백신을 접종받는 모습을 지켜보고 있다 백신 접종 지켜보는 문재인 대통령 다음뉴스"
아스트라제네카가 백신 접종기관에 도착했습니다 ! 
" 코로나19 끝을 위한 시작 , 아스트라제네카 백신 접종기관 도착 ! 자세히보기 https c11 kr mrea"
국민 아스트라제네카 백신접종 관전하는 문재인과 정은경 둘 다 나중에 화이자 맞으면 정말 가만 안둘거임 
국민들의 불안감을 잠재우기 위해 각국의 정상들과 고위관료자들은 솔선수범하며 먼저 백신 맞는데 아스트라제네카가 그리 안전하다면 뭐가 무서워서 구경만 하시나 \? 부끄러운줄 알아라
 최경영의 최강시사 김강립 아스트라제네카 안전성 효과 검증 안심하고 맞으세요 KBS 210226 방송
" 아스트라제네카 65세 이상 임상 미국 등서 진행 중 , 아스트라제네카사에 4월 말까지 제출 요구해 화이자 백신 허가 , 다음 주말 넘기지 않을 것 화이자 초저온 냉동유통 , 교육 훈련 마쳐 만전 기할 것 텍스트 보기"
"코로나19 백신 접종이 오늘 시작되었습니다 어제 4천2백 명 분의 아스트라제네카 백신이 성남지역에 전달되어 , 오늘 보바스 요양병원에서 첫 접종이 시작됩니다 성남시는 접종에 동의한 65세 미만 요양병원과 시설의 입소자와 종사자 3 , 436명을 시작으로 접종할 예정입니다 "
아스트라제네카 백신맞은후 22일은 지나야 면역효과가 나타난다고하니 마스크 꼭 쓰세요 그리고 맞아도 70프로 면역효과라고 하니 날짜지나도 마스크 꼭 쓰세요 변형코로나도 위험하니 마스크 꼭 쓰세요 
"아스트라제네카는 영국에서 공공에 목적으로 개발 한거고 , 화이자나 모더나는 미국의 민간의료 시장에서 수익을 내려고 만든 것이다 따라서 모더나 , 화이자는 가격이 비싸고 좋게 포장되고 있다는 것이다 "
"하루 정도는 정치현안 트윗은 멀리 하고 좀 싶은데 , 정권이 미디어 기자 몇 놈 포섭 해서 또 장난질 하는 게 눈에 띄니 으이구 정말 벽에다 대고 욕한다 게다가 아침 첫 타임라인이 아스트라제네카 접종하는 걸 바라보는 , 응당 젤 먼저 맞아야 하는 어떤 이의 비열한 눈빛"
"2021년 2월 4주 코로나19 백신 접종 의향 71 지난주와 동일 반드시 접종 응답은 더 늘어 개발사별 백신 신뢰도 화이자 62 , 모더나 53 , 아스트라제네카 44 아스트라제네카는 정치 성향별 차이 한국갤럽 데일리 오피니언 제437호 https gallup co kr gallupdb reportContent asp \? seqNo 1182 "
"제가 회사의 마루타로 자원하여 우리 회사 첫 백신 접종자가 되었습니다 26일 오전에 맞게 되는데 이왕 맞는 거 맞은 후 증상 , 주의사항 , 혹시 모를 부작용 등을 공유할테니 트친분들의 마루타로 참고하세요 물론 개인차가 있을테니 감안하시고 "
"26일 오전 11시 20분 접종 40대 여성 , 보통 키 , 마른 체격 , 기저 질환이나 알러지 없음 체온 체크 , 문진표 작성 뒤 의사와 짧은 확인 면담 후 아스트라제네카 백신 접종 주사는 항생제 맞을 때처럼 좀 뻐근한 편 15분 이상 대기하며 이상 반응을 체크하고 가라는데 아무 이상 없어서 귀가 고고 "
"1월 30일 65세 이상인 사람들에게는 무효한 것과 다름없다고 본다 , 오늘 최근 과학적 연구를 보면 아스트라제네카 백신의 효과는 검증됐다 며 시간이 있지만 내 차례가 돌아올 것이고 아스트라제네카 백신이 주어진다면 물론 그걸 맞을 것 이라고 말했다 "
마크롱 나도 아스트라제네카 백신 접종하겠다 https yna co kr view AKR20210226024500009 \? input tw 에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령이 아스트라제네카가 제작한 코로나19 백신을 접종하겠다는 의사를 밝혔습니다 
일부 국민들이 AZ 백신에 대해 불안감을 갖고 있는 만큼 대통령님께서 1호 접종이 아니더라도 솔선수범하는 모습을 보여주셨으면 좋겠는데 개인적으로 아쉽습니다 제발 안전한 아스트라제네카 맞아 주셨으면 좋겠습니다 
"오늘 접종을 시작한 백신은 아스트라제네카 백신이고 , 화이자 백신도 오늘 도착해 내일부터 접종이 시작됩니다 "
백신접종 이틀째 화이자 백신 코로나19 의료진에 첫 접종 https yna co kr view AKR20210226134400530 \? input tw 국내 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종 이틀째인 27일에는 아스트라제네카AZ 제품에 이어 화이자 백신도 접종에 본격 투입됩니다
이런 기사중앙일보 일본어판이긴 하지만 를 보면 자꾸 딴지를 걸고 싶어진단 말이지 
"일본도 AZ 백신이 희망인데 , AZ 백신 생산도 시작하기 전에 한국 신문 일본어 판이 무분별하게 AZ백신에 대한 불신을 담은 기사를 쏟아내고 있는걸 보면야후 뉴스에서 AZ백신으로 검색하면 대부분 한국 신문 기사 , 좀 미안한 감도 든다 "
아스트라제네카 백신을 두고 효과도 없는 거 줏어와서 전국민을 실험대상으로 삼으려고 한다 며 온갖 가짜뉴스 유포하는 분들 적당히 하세요 정부는 경고정도로 끝낼 지 모르겠으나 아스트라제네카 회사가 소송이라도 들어가면 인생이 고단해질 겁니다 
아스트라제네카 백신을 두고 효과도 없는 거 줏어와서 전국민을 실험대상으로 삼으려고 한다 며 온갖 가짜뉴스 유포하는 분들 적당히 하세요 정부는 경고정도로 끝낼 지 모르겠으나 아스트라제네카 회사가 소송이라도 들어가면 인생이 고단해질 겁니다 22222222222222222
"아스트라제네카 접종이 전세계 수천만건이지만 큰 문제는 발생하지 않았습니다 몇몇 국가가 불안함을 말하는 뉴스는 있지만 소문에 불과하거나 감기증상 , 알러지증상등 다른 백신과 비슷하고나 약한증상일뿐입니다 소문의 배경에 미국 , 백신업체 모더나 , 화이자가 퍼트리고 있다고 합니다 "
 나는 66세로 아스트라제네카 접종 권고 연령에 포함되지 않는다 난 안 맞겠다만 따옴표 안에 넣는 것 좀 봐 
유럽서 커지는 AZ 불신 66세 메르켈 난 안 맞겠다 국내에서 26일 영국계 글로벌 제약사 아스트라제네카의 코로나19신종 코로나바이러스 감염증 백신 접종이 시작된 가운데 유럽에선 아스트라제네카 백신에 대한 시민들 불신이 높아지고 있습니다 https hankyung com international article 2021022657517 
"나는 아스트라제네카가 가짜뉴스 퍼트리는 언론과 유튜브들 싹다 고소했으면 좋겠다 쟤네 대부분이 나라 망하라고 고사 지내는 친일파같은 애들인데 , 굳이 동정하고 싶은 생각도 없다 "
아스트라제네카 백신 접종 후기 독감주사랑 비슷하다고 들었는데 독감 맞을땐 팔이 좀 더 아팠는데 이건 팔이 좀 덜 뻐근하다 움직일때만 좀 뻐근한 느낌 아직 맞은지 30분정도 됐는데 특이사항있으면 기록할 예정
아스트라제네카 타령은 더 개소리 미미하지만 부작용은 화이자가 더 심함 아스트라제네카는 유효성 논란이 있었던거지
글고 지금 맞는 백신들은 유전공학적으로 디자인되어 코드 짜놨다는 뜻임 만든 백신들이기 때문에 변이 일으켜도 대응하는 방식으로 개선하기 쉽대요 매년 나오는 인플루엔자 백신도 변이랑 유행을 감안해서 구성을 다르게 한대 단 중국백신은 디자인이 아니라 옛방식으로 만든 거라 업뎃이 안될거래
 남아공은 그럼 아스트라제네카빼고 화이자나 모더나 쓰나요 아니요 존슨앤존슨의 얀센백신을 들여왔어요 아직 PDA 승인 대기중이고 효과는 66 였지만 남아공 변이백신에도 57 이상의 효과를 보이며 상온 보관 가능하고 1회만 주사해도 된다고 합니다
다만 아스트라제네카 백신을 맞을 의사가 있느냐는 질문에는 나는 66세로 아스트라제네카 접종 권고 연령에 포함되지 않는다 고 한 발 물러섰다 
아스트라제네카 맞을 때 오프숄더 입고가야겠군아
유럽서 커지는 AZ 불신 66세 메르켈 난 안 맞겠다 국내에서 26일 영국계 글로벌 제약사 아스트라제네카의 코로나19신종 코로나바이러스 감염증 백신 접종이 시작된 가운데 유럽에선 아스트라제네카 백신에 대한 시민들 불신이 높아지고 있습니다 
앙겔라 메르켈 독일 총리사진는 아스트라제네카 백신을 맞지 않겠다는 입장을 내놓았다 65세까지 접종을 권고한 아스트라제네카 백신인 만큼 66세인 자신은 백신 접종 권고 연령대에 해당하지 않는다는 이유에서다 중요한 문장은 빼먹고 제목으로 어그로끌기 
"의료진이 아스트라제네카 접종을 거부하자 화이자를 갖다바쳤다 의료진이 거부한백신을 일반 국민에게 접종시키는건 대체 무슨 논리냐 \? 내일 AZ 5266명 a , 모레 화이자 의료진 300명에 첫 접종종합 출처 뉴시스 네이버 뉴스 http naver me 59jAnXUV"
코로나19 백신 아스트라제네카 백신접종일 ! 가덕도신공항 특별법 통과일 ! 등등 경사스러운 날 우리 딸도 좋은 일이 있습니다 대학교 온라인 입학식 했습니다 더불어 축하해주세요 
메르켈 총리는 아스트라제네카는 효과적이고 안전하면서도 믿을 수 있는 백신으로 유럽의약품청EMA이 승인했다 면서 독일에서는 65세까지 접종을 권고하고 있다 고 설명했다 이어 모든 당국은 우리에게 이 백신이 믿을 수 있다고 말했다 우리처럼 65세 이상 접종 보류라 해당 안된다는걸 
" 코로나19 끝을 위한 시작 , 아스트라제네카 백신 첫 접종 ! 21 02 26"
" 코로나19 끝을 위한 시작 , 아스트라제네카 백신 첫 접종 ! 21 02 26 일상회복을 위한 첫 걸음 자세히보기 https c11 kr msta"
아스트라제네카가 만약 이전의 독감백신과 유사한 환경에서 접종 가능하다면 우리나라 접종 시스템으로는 넉달이면 2차 접종까지 끝낼 수도 있음 문제는 군중이 모이면 또 그 안에서 전파가 가능한거라 여러 규칙들을 세우면 접종 속도가 느려질텐데 언론이나 보리수들은 엄청 때리겠지
20대 한남들 정말 문제다 그리고 아스트라제네카 신뢰성이 정치 성향에 따라 차이가 난다는 결과 너무 웃기지 않나 \? AZ는 진보층만 맞으면 안될까 \? 
" 갤럽 개발사별 코로나19 백신 신뢰도 화이자 62 , 모더나 53 , 아스트라제네카 44 아스트라제네카 신뢰도 , 정치 성향별 차이 큰 편 진보층 60 , 중도 보수층 40 내외"
"졸라 웃긴게 언제는 파이자나 모더나가 급히 만들어져 믿을수 없고 , 전통적 방법으로 만든 아스트라제네카가 믿음이 간다고 지랄지랄 하던 사람들 태세전환하고 이젠 아스트라제네카 못믿겠다고 랄지랄지랄지개 아 증말 이래도 지랄 저래도 지랄 코로나보다 지랄병이나 걸려 다 뒈지길"
"옥스퍼드 아스트라제네카 백신이 별로라고 해대는 것에 열받은 타임즈가 , 2류라니 뭔 말야 ! 별로라면서 왜 공급 안해준다고 뭐라고 하냐 ! 이거 효과 좋거든 ! 단지 노인들을 실험에 늦게 참가시키는 바람에 샘플이 적은 것 뿐이거든 ! 우리는 1 4이나 맞췄거든 ! 니네는 5 지 \? https facebook com sejeoung kim posts 4378629195486716 "
백신수송이 시작되었다 누가 노리는지 모르지만 탈취를 대비해 테러훈련까지 마쳤다 그런데 외부에 백신수송차량 이라고 붙이는게 위험하지 헌금수송차량 간판 붙이고 다니나 \? 
" 뭔가여 테러분자들아 ! 제발 백신 수송 차량 탈취해줘 !  이라는 건가여 그래야 우리가 쓸모가 있지 이라는 것 같은디여 \? 화이자 , 아스트라제네카도 구분해서 써 줘야 할 텐데 말임다 괜히 싸구려에 발신불수 부작용 아스트라제네카 털지 않게 "
"1년의 공백 , 안전하고 신속한 반격의 시작 ! 해운대구 은화노인요양원 간호사 김순이씨를 시작으로 오늘부터 부산지역 코로나19 백신 예방접종이 시작되었습니다 아스트라제네카 백신을 접종받는 대상은 요양병원 , 요양시설 , 정신요양재활시설의 만 65세 미만 입원 입소자 , 종사자 등입니다 "
 코로나19 일상회복을 위한 코로나19 예방접종이 시작됩니다 2월 26일금부터 요양병원 요양시설의 입소자 종사자 대상 아스트라제네카 백신 접종 시작 질병관리청 국세청 코로나 예방접종 접종
 코로나19 끝을 위한 시작 ! 일상회복을 위한 코로나19 예방접종21 02 25 2월 26일금부터 요양병원 요양시설의 입소자 종사자 대상 아스트라제네카 백신 접종 시작 2월 27일토부터 코로나19 치료병원 종사자 대상 화이자 백신 접종 시작
"로이터통신 , 긴급 기사 송고 AP , 아스트라제네카 접종 보류 논란 소개 미국의 abc뉴스도 보도 주요 외신 한국 , 코로나백신 접종 착수 대상 절차 상세 보도"
" 코로나19 끝을 위한 시작 , 아스트라제네카 백신 첫 접종 ! 21 02 26 일상회복을 위한 첫 걸음 자세히보기"
" 2월 26일 , 전국 213개 요양시설의 입소자 종사자 5천 266명 대상 아스트라제네카 백신의 국내 예방접종이 시작 됐습니다 11월까지 집단면역 형성을 목표로 일상회복을 위해 최선을 다하겠습니다 "
내가 희생 \? 해 당장 아스트라제네카를 맞았을 때와 순서 기다려 화이자 또는 모더나를 맞았을 때 코로나에 걸리지 않을 확률을 계산해서 알려주면 더 설득이 잘될 것 같은데 마치 일개미가 생식을 안 하고 여왕개미를 키워내 번식을 잘 시켰을 때 공통 유전자가 전달될 확률 계산과 비슷할 듯 
화 모 순서를 몇 달이나 기다려야 한다 \? 독일 상황이면 지금 AZ를 맞아야 카르스텐 와츨 독일면역학협회 사무총장은 여러분이 지금 아스트라제네카 백신을 맞거나 몇 달 내 다른 백신을 맞는 것 중 선택할 수 있다면 지금 아스트라제네카 백신을 맞아야 한다 고 말했다 
 다른 백신 맞겠다 유럽에서 아스트라제네카의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19에 대한 접종 거부가 확산되고 있습니다 이에 독일 의사들과 공중보건 관리들은 대중에게 아스트라제네카 백신을 맞으라고 호소하고 있습니다 https hankyung com international article 2021021959257 
"제주행 첫 AZ백신 , 적정온도 벗어나 회수 규정 온도보다 0 5도 낮아서 일단 전량회수 꼼꼼하게 잘 관리하는군 오차도 생각하면 별 상관을텐데 규정이 그리하다 회수 중요한 것은 이만큼 철저히 백신을 관리하고 유통하겠다는 의지가 확실하다는것 이거가지고 또 언론들이 흔들까봐 걱정 그러지마라 "
"김강립 처장 , 아스트라제네카 백신은 고령층에서 어떤 제품보다 안전 논란이 없는 백신이다 백신 접종은 나를 지키는 이기적인 행위이자 사회를 지키는 이타적 행위다 정부를 믿고 함께 힘을 보태달라 국민들께서 적극적으로 접종에 참여해달라 http naver me Gw5am6Ze"
제주행 AZ백신이 온도문제로 전량회수됐다고 해서 온도가 올라가서 그러나 했더니 2 8도가 적정온도인대 영상 1 5도로 0 5도 내려가서 그랬다고 \? 그걸 잡아내서 전량회수후 교체발송이면 관리 잘하고 있는거네 
RT AZ백신은 생바이러스아데노바이러스고 온도가 올라간 것도 아니고 몇 도 낮아진 얼었다 녹은 것도 아니고 정도로 문제가 발생할 리가 바이러스가 그렇게 간단히 무력화될 거면 코로나도 창궐할 일이 없 바이러스를 우습게 보지마셈 
아스트라제네카는 변이바이러스 창궐 이후에 승인받아 후 한 평가를 받을만 하다 화이자와 아스트라제네카 모두 70 이상 변이바이러스인 영국에서 접종 두달만에 확진자 수가 4분의1 수준으로 떨어져 변이바이러스에도 효과를 입증한 셈 하루 3 4백명의 확진자가 발생하는 우리의 경우 정말 기대된다 
"화이자 백신 , 27일 300명 첫 접종 시작 3월20일까지 완료 "
"아스트라제네카 26일 , 화이자 27일 접종 시작이다 ! 요양시설 , 치료의료진 우선 "
그래서 세계서 102번째 접종국가 그래서 받아들인게 FDA승인도 안난 아스트라제네카 아드님은 작년에 군대간다더니 갔어요 \? \? 
"현재 코로나 백신은 감염예방 효과가 꽤 좋고 거기에 접종후 감염력 감소와 증상 해소 효과까지 있으니 상황이 꽤 낙관적 이스라엘 , 영국과 미국은 진짜로 백신 효과로 확진자수가 급감하고 있고 변수는 남아공 변종같은 백신이나 항체에 내성을 가진 변종 출현 가능성 "
현재 아스트라제네카 백신은 감염예방 효과가 적은걸로 알려짐 그래도 아스트라제네카나 화이자 모더나 백신은 남아공 변종에 대해서 항체 형성율은 낮지만 증상과 감염력 감소에 효과가 있는지 궁금 있다는 얘기도 있는데 아는 트친이 알려주시면 고맙겠습니다 
"현재 코로나 백신은 감염예방 효과가 꽤 좋고 거기에 접종후 감염력 감소와 증상 해소 효과까지 있으니 상황이 꽤 낙관적 이스라엘 , 영국과 미국은 진짜로 백신 효과로 확진자수가 급감하고 있고 변수는 남아공 변종같은 백신이나 항체에 내성을 가진 변종 출현 가능성 "
결국 화이자나 아스트라제네카 둘다 대량으로 적용하는 국가가 음 써보니 둘다 합니다 화이자가 살짝 합니다 수준나와야 믿겠지
"영국이 만든 아스트라제네카 백신이 브렉시트 등 정치적인 이유로 EU내에서 좋지 않은 소문이 무성한 것 같으나 , 실제 예방 효과는 화이자보다 더 좋다는 결과 "
"코로나19 백신 국내 접종이 오늘26일 오전 9시부터 시작된다 정부는 인플루엔자 유행이 예상되는 11월 이전에 국민의 70 이상을 접종함으로써 , 집단면역 달성을 목표로 삼고 있다 약 8개월간의 대장정이다 "
백신 접종 첫날에는 전국 213개 요양시설의 만65세 미만 입소자 종사자 5266명을 대상으로 아스트라제네카 백신 접종이 시행된다 다음날인 27일에는 국립중앙의료원 종사자 199명과 수도권 코로나19 환자 치료병원 종사자 101명이 중앙예방접종센터에서 화이자 백신을 접종받는다 
"불가리아 아스트라제네카 , 우리의 희망 빼앗았다 다음 뉴스"
베트남에 수출된 한국산 아스트라제네카 백신을 보니깐 아주 국뽕이 차오르다 못해 넘친다 넘쳐 그럼요 이런게 K방역의 수출이지요 뭐 한국인은 백신좀 안밎으면 어때요 김치가 있는걸요 
"아스트라제네카 백신이 경기 이천물류센터에서 전국 보건소 등으로 배송됐습니다 백신은 도착 직후 , 파손여부와 수량 등을 확인한 뒤 접종기관에 인계됐습니다 유통과정에서 영상 2 8도를 유지해야 하는 아스트라제네카 백신은 백신 전용 냉장고에 하루 보관됩니다 "
 우리도 아스트라제네카래 흑흑
"스코틀랜드 화이자 , 아스트라제네카 1차 접종 후 중증입원환자 감소율 아스트라제네카 효과 명확하게 드러나고 특히 고령층에서도 효과가 뛰어남 참고로 효과가 줄어드는 시점에 2차 접종을 함 "
"한번도 경험해보지 못한 나라 그나마 접종하는것도 FDA 승인 안된 아스트라제네카 늦게 확보해놓고 백신 수송작전 , 백신 주사기 언플은 또 엄청나게 해댐 세계 첫번째 접종국 마냥 온갖 쇼는 존나 해대는데 한국이 몽고 , 태국 , 베트남 , 라오스 , 우크라이나 , 아프가니스탄이랑 동급이다 "
"당국 , AZ백신 온도이탈 사고 사과 백신은 폐기 안하고 사용 이걸로 문재인이 맞으면 되겠네 "
 속보 AZ백신 1호 접종 없이 동시다발 접종
" 코로나19 끝을 위한 시작 , 아스트라제네카 백신 접종기관 도착 ! 자세히보기"
 코로나19 끝을 위한 시작 ! 일상회복을 위한 코로나19 예방접종21 02 25 2월 26일금부터 요양병원 요양시설의 입소자 종사자 대상 아스트라제네카 백신 접종 시작 2월 27일토부터 코로나19 치료병원 종사자 대상 화이자 백신 접종 시작
"베트남에 한국산 아스트라제네카 백신 1차분 도착 내달 접종 로이터통신은 1차로 도착한 백신이 한국에서 수송됐으며 , SK바이오사이언스가 아스트라제네카 백신 생산 공장을 갖고 있다고 보도"
"당국 , AZ백신 온도이탈 사고 사과 백신은 폐기 안하고 사용 다음 뉴스 https news v daum net v 20210225152631366 \? x trkm t 당국은 오늘 아스트라제네카 백신의 온도이탈 사고에 대해 사과했습니다 하지만 , 당국은 해당 백신에 대해 폐기 안하고 사용할 방침입니다 "
"불가리아 아스트라제네카 , 우리의 희망 빼앗았다 다음 뉴스"
화이자나 모더나가 아니라 아스트라제네카 오자마자 요양병원근무자및 환자들로 바뀐게 솔직히 기분이좋진않다 백신이 가장급한 곳이라 생각해서 바뀐거라고 생각하고싶지만 
"K 방역 , 아프리카 짐바브웨와 어깨를 겨룬다 그런데 \? 짐바브웨도 2 19일 부터 이미 접종을 시작했고 , 부작용 우려해 부통령이 솔선수범 접종했다 이미 100개국이 접종 중이요 가난한 나라에 나눠주는 코백스 통해 화이자 찔끔 배급 받은 처지에 \? 아스트라제네카 무당 문씨가 솔선수범 하지 \? "
어제 AZ 백신 제주도 반송사건 알지들 \? 가만 보니까 영상 2도 8도 유지를 못하서 그모양이었던게야 냉장차량만 있었어도 문제 없을텐데 그걸 드라이아이스로 온도를 맞춘다고 \? 원시인이냐 \? 드라이아이스 닿는 부분은 백퍼 영하로 떨어질텐데 \? 이건 말이 안되는거야 
백신 접종을 하루 앞둔 25일 새벽 경기 이천시 물류센터에서 소포장을 마친 아스트라제네카 백신의 전국 배송작업이 시작됐다 이날 수송되는 물량은 17만3500명분34만7000회분이다 
"중증 천식으로 악화되어버렸기에 기저질환자인 Level6로 분류되어서 1차 백신 맞음 경증 천식이라면 일반으로 분류되어서 여름에나 맞을 수 있는데 , 천식 악화로 몸은 힘든데 백신은 일찍 맞을 수 있는 아이러니 아스트라제네카 맞을 줄 알았는데 의외로 화이자 , 2차 다른 거 맞을 가능성이 커짐 "
아스트라제네카 백신은 이동과정에서 2 8 를 유지해야 하는데 해당 차량의 수송용기 온도는 이보다 낮은 1 5 였던 것으로 알려졌다 
아스트라제네카 백신 전국 접종지로 이송 완료 오늘26일 화이자 백신 도착 KBS뉴스 KBS
" 코로나19 끝을 위한 시작 , 아스트라제네카 백신 접종기관 도착 ! 자세히보기"
" 2월 25일 , 코로나19로 부터 일상회복을 위해 출발한 아스트라제네카백신이 이천물류센터에서 전국 보건소 요양병원 등에 도착해 접종 준비를 완료했습니다 ! 민 관 군 경의 빈틈없는 협력으로 전국의 국민 여러분께 안전하게 전달하겠습니다 "
 오마이포토 보건소 도착한 아스트라제네카 백신
도람뿌 문재인 사실상 아스트라제네카 접종 거부 
박선영 인기 없는 아스트라제네카 누가 훔쳐 가나 세네갈 가나 등과 비슷한 시기에 접종 시작
"유승민 백신의 안전을 믿을 수 없으니 대통령이 먼저 맞아라 저출산 문제 해결 포기한 대통령 코로나 시대에 저출산을 문제삼는 모지리 열등감때문에 선후좌우 분간도 못하는 이런 놈 한테도 백신은 놔줘야 코로나를 종식시킬수 있다니 WHO 사무총장 , 아스트라제네카 백신 안전 보장 "
"문재인과 문용준은 공개석상 생방송으로 국민불안 해소 차원에서 AZ 아스트라제네카 백신 접종할 생각은 없습니까 의료나 구조 , 치안 등 필수 인력에 협박처럼 느껴지는 백신 압박을 하는 한국에서 모범을 보여주세요 쇼통령님 부탁드립니다 "
"무의미한 아스트라제네카 백신 효용성 공방 , 1차 접종 앞두고 끝날까 https vop co kr A00001550623 html 영국 보건당국 에든버러대 , 스코틀랜드 시민 1차 접종 효과 발표 AZ , 최대 94 입원 위험 감소 4주후 AZ 94 , 화이자 85 효과 두 백신 , 80세 이상 노인 81 효과 스코틀랜드 접종자 연구서 확인돼 "
"이재갑 한림대성심병원 감염내과 교수는 관련 정보를 공유하며 실제 접종상황에서 확인된 데이터여서 3상 임상연구보다 더 가치있는 결과 라고 밝혀 그는 아스트라제네카 백신이나 화이자 백신이나 예방효과 , 중증감소 효과가 뛰어나다는 결과가 스코틀랜드 접종자 대상 연구에서 확인됐다 라고 강조"
"영국이 만든 아스트라제네카 백신이 브렉시트 등 정치적인 이유로 EU내에서 좋지 않은 소문이 무성한 것 같으나 , 실제 예방 효과는 화이자보다 더 좋다는 결과 "
" News1 기사 AZ 실제 접종해보니 화이자보다 효과 짱 서 입원율 94 감소 스코틀랜드에서 아스트라제네카 백신을 맞은 이들의 입원 위험은 최대 94 까지 , 화이자 백신은 85 감소했다 백신 불안 조장하는 정치세력들에 속지 마세요 국민들은 실험대상이 아닙니다 정은경 질병관리청장"
가덕도갔다가 안동 아스트라제네카 생산공장에 들려 숫가락 올릴려고 전화했다에 오배건 찢이 누군데 
" 믿음방패TV 아스트라제네카 백신 부작용 횡단성 척수염 , 치매 증상 문재인이 안 맞으려는 이유인가 \? 아스트라제네카 백신 , 횡단성 척수염 환자 발생 백신의 신경계 부작용 경련 , 뇌병증 , 길랑 바레 증후군 문재인 치매 , 아스트라제네카 백신을 안 맞으려는 이유 \? "
"무의미한 아스트라제네카 백신 효용성 공방 , 1차 접종 앞두고 끝날까 4주후 AZ 94 , 화이자 85 효과 두 백신 , 80세 이상 노인 81 효과 스코틀랜드 접종자 연구서 확인돼 "
" 코로나19 예방접종대응추진단 일상회복을 위한 코로나19 예방접종이 시작됩니다 2월 26일금부터 요양병원 , 요양시설 65세 미만 입원 입소자 및 종사자 28 9만 명 대상으로 아스트라제네카 백신 접종 시작 http kdca go kr board board es \? mid a20501000000 bid 0015 act view list no 712528 tag nPage 1 "
문재인 사실상 아스트라제네카 접종 거부 도람뿌 https youtu be ng3grLjqMCg YouTube 님이 씀
오늘 코로나 아스트라제네카 백신 첫 접종 시작 http blog naver com lsjjj123 222256219177 
영국 제약사 아스트라제네카가 개발한 코로 나19 백신 원액이 SK바이오사이언스 안동 공장에서 생산되면서 안동 5대 특산물 안동 간고등어 안동 소주 안동 한우 안동 사과 안동 아스트라제네카 백신
백신수송본부장 겸 육군참모차장 박주경 중장은 참 적임자 같음 군수 전문가에 공교롭게도 아스트라제네카 생산지 안동 출신이라 
" 아스트라제네카 백신은 영상 2 8도에서 냉장보관하고 유통해야 하며 얼리지 않아야 한다는 조건이 있는데 어제 회수된 백신의 경우에는 보관온도에서 약 0 5도 정도 벗어난 상황이었고 , 또 동결되지 않은 것으로 확인됐다 면서 이런 것을 종합해 볼 때 백신 사용에는 문제가 없는 것으로 판단"
"당국 , AZ백신 온도이탈 사고 사과 백신은 폐기 안하고 사용 https yna co kr view AKR20210225132000530 \? input tw 경기도 이천물류센터에서 제주도로 이송되는 과정에서 적정 보관온도 범위를 벗어나 회수된 아스트라제네카AZ의 코로나19 백신이 폐기되지 않고 실제 접종에 그대로 쓰입니다 "
대체 백신에 우열 세우고 아스트라제네카는 거른다느니 훠훠훠줘는화이좌맞겟슙니다 이 지랄하는 거 누가 퍼뜨리냐 \? 그딴 거 퍼뜨리는 놈들이 진짜 어둠의 조직 아님 \? 
북한도 AZ에는 관심 1도 없던데 twitter com ktotoreborn st 
코로나19 백신의 모든 것 원리 종류 특징 접종 시기 부작용 논란 평가 순위 K주사기 아스트라제네카 화이자 모더나 얀센 노바백스 https youtu be vXIhct6PvOY 출처 YouTube
독일에 공급된 영국 아스트라제네카 백신에 대해 접종 기피 현상이 나타나자 정부가 해당 백신을 교사와 군인 등 공무원 등에 먼저 접종하는 것으로 노선을 바꿀 예정이라고 영국 가디언이 24일현지 시각 보도했다 
 코로나19 끝을 위한 시작 ! 일상회복을 위한 코로나19 예방접종21 02 25 2월 26일금부터 요양병원 요양시설의 입소자 종사자 대상 아스트라제네카 백신 접종 시작 2월 27일토부터 코로나19 치료병원 종사자 대상 화이자 백신 접종 시작
 코로나19 끝을 위한 시작 ! 일상회복을 위한 코로나19 예방접종21 02 25 2월 26일금부터 요양병원 요양시설의 입소자 종사자 대상 아스트라제네카 백신 접종 시작 2월 27일토부터 코로나19 치료병원 종사자 대상 화이자 백신 접종 시작
"한국에서 생산된 아스트라제네카의 코로나19 백신이 베트남에 도착 베트남에 처음으로 도착한 물량으로 3월달부터 코로나19에 대응하고 있는 의료인 , 군인 등과 취약층을 우선해서 접종 시작 베트남은 총 9000만회분을 확보한다는 목표 "
"세상에 , 화이자 백신이 비싸고 다루기 까다롭더라도 하다못해 성능만큼은 최고인 줄 알았는데 그것마저도 아스트라제네카에 꽤 큰 차이로 밀리네 \? 자 , 화이자 백신 광광무새들 나와 주세요 "
"한국의 늦겨울 날씨가 영하의 날씨라 되려 이게 어렵게 되었네 아스트라제네카 백신은 유통과정에서 2 8도를 유지해야 하는데 , 수송용기 온도는 이보다 다소 낮은 1 5도였던 것으로 알려졌다 "
지난 24일 제주로 향하던 코로나19 아스트라제네카 백신이 수송 과정에서 적정 온도를 유지하지 못해 전량3900 도스 1800명분 회수하는 상황이 발생했다 회수한 백신의 폐기 여부는 향후 결정하겠다고 밝혔다 http hani co kr arti society health 984419 html 
" 의대 교수 아스트라제네카 접종 2달 , 확진자 1 4로 줄었다 https news v daum net v 20210225092401372 1차 접종만으로도 항체 형성 , 효과 게임체인저 아스트라 , 빠르게 접종 현재 백신 , 변이 바이러스에도 효과 팬데믹 종식 위해서라도 백신 맞아야 대통령 백신 1호 접종홍문표"
내일부터 코로나19예방접종 실시 ! 2월 26일부터 만65세 미만 요양병원 시설 입소자 등 아스트라제네카 백신 접종 시작 만 65세 미만 입원 입소자 및 종사자 대상 아스트라제네카 백신 접종 시작 만 65세 이상 연령층은 추가 임상 정보 확인 후 예방접종전문위원회 심의 거쳐 추진 예정
 코로나19 2월 26일 코로나19 예방접종 첫 실시 ! 21 02 15 1분기2월 3월 코로나19백신 예방접종 시행 계획 발표
"방역당국 , AZ백신 온도이탈 사고 사과 동결되지 않아 문제없다 방역당국은 경기도 이천물류센터에서 제주도로 이송되는 과정에서 적정 보관 온도 범위를 벗어나 회수된 아스트라제네카AZ의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신은 폐기하지 않고 실제 접종에 그대로 사용한다고 밝혔다 "
제주로 배송될 예정이었던 아스트라제네카AZ사의 코로나19신종 코로나바이러스 감염증 예방 백신이 전날 수송용기의 온도 문제로 인해 전량 회수되는 일이 발생했습니다 정부는 회수한 백신을 폐기할지 여부는 아직 결정하지 않았습니다 
"세상에 , 화이자 백신이 비싸고 다루기 까다롭더라도 하다못해 성능만큼은 최고인 줄 알았는데 그것마저도 아스트라제네카에 꽤 큰 차이로 밀리네 \? 자 , 화이자 백신 광광무새들 나와 주세요 "
"한국의 늦겨울 날씨가 영하의 날씨라 되려 이게 어렵게 되었네 아스트라제네카 백신은 유통과정에서 2 8도를 유지해야 하는데 , 수송용기 온도는 이보다 다소 낮은 1 5도였던 것으로 알려졌다 "
지난 24일 제주로 향하던 코로나19 아스트라제네카 백신이 수송 과정에서 적정 온도를 유지하지 못해 전량3900 도스 1800명분 회수하는 상황이 발생했다 회수한 백신의 폐기 여부는 향후 결정하겠다고 밝혔다 http hani co kr arti society health 984419 html 
" 의대 교수 아스트라제네카 접종 2달 , 확진자 1 4로 줄었다 https news v daum net v 20210225092401372 1차 접종만으로도 항체 형성 , 효과 게임체인저 아스트라 , 빠르게 접종 현재 백신 , 변이 바이러스에도 효과 팬데믹 종식 위해서라도 백신 맞아야 대통령 백신 1호 접종홍문표"
내일부터 코로나19예방접종 실시 ! 2월 26일부터 만65세 미만 요양병원 시설 입소자 등 아스트라제네카 백신 접종 시작 만 65세 미만 입원 입소자 및 종사자 대상 아스트라제네카 백신 접종 시작 만 65세 이상 연령층은 추가 임상 정보 확인 후 예방접종전문위원회 심의 거쳐 추진 예정
 코로나19 2월 26일 코로나19 예방접종 첫 실시 ! 21 02 15 1분기2월 3월 코로나19백신 예방접종 시행 계획 발표
"방역당국 , AZ백신 온도이탈 사고 사과 동결되지 않아 문제없다 방역당국은 경기도 이천물류센터에서 제주도로 이송되는 과정에서 적정 보관 온도 범위를 벗어나 회수된 아스트라제네카AZ의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신은 폐기하지 않고 실제 접종에 그대로 사용한다고 밝혔다 "
제주로 배송될 예정이었던 아스트라제네카AZ사의 코로나19신종 코로나바이러스 감염증 예방 백신이 전날 수송용기의 온도 문제로 인해 전량 회수되는 일이 발생했습니다 정부는 회수한 백신을 폐기할지 여부는 아직 결정하지 않았습니다 
방역당국은 경기도 이천물류센터에서 제주도로 이송되는 과정에서 적정 보관 온도 범위를 벗어나 회수된 아스트라제네카AZ의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신은 폐기하지 않고 실제 접종에 그대로 사용한다고 밝혔다 제주도민 문재앙 지지한 답이다 
"영국친구에게 한국도 26일부터 AZ백신 접종 시작해 라니 , 한국은 백신접종 일주일만에 끝내버리는거 아냐 \? 너희는 마음만 먹으면 가능할거 같아 라고 부러움 섞인 농담을 그 친구는 한국처럼 방역을 잘하는 나라는 영국처럼 백신 서두를 필요 없겠다고 부러워한 적도 "
" 안동 3대 특산물 안동 소주 , 안동 모시 , 안동 아스트라제네카 안동 3대 불량품 이재명 , 이동영 , 권영진"
아스트라제네카 백신 접종 동의가 94 에 이르는데 백신 맞느니 직장을 그만두겠다고 인터뷰기사 내보낸 sbs는 뭔가요 \? 개놈방송인가 \? 
규제를 최소한 국제기준에 맞게 개선해야 합니다 코로나19 백신과 치료제 개발 등 바이오헬스 산업을 발전시키려면 지원과 규제개선이 절실합니다 안동 SK바이오사이언스에서 생산된 아스트라제네카 백신이 출시된 날 바이오헬스산업 발전 방안과 백신 치료제 개발전략을 논의했습니다 
생애 처음으로 주사 맞고 싶다 AZ백신 5일간 78만5천명분 공급 당초 계획보다 3만5천명분 늘어 
"영국이 만든 아스트라제네카 백신이 브렉시트 등 정치적인 이유로 EU내에서 좋지 않은 소문이 무성한 것 같으나 , 실제 예방 효과는 화이자보다 더 좋다는 결과 "
첫 접종은 아스트라제네카 백신 효과 있고 안전하다 
"인구 540만 명 가운데 지난 15일 기준으로 114만 명이 아스트라제네카 , 화이자 백신을 맞았고요 , 특히 80세 이상 고령층은 20만 명 가운데 80 정도가 아스트라제네카 백신을 맞았습니다 둘다 중증위험도를 상당히 줄임 심각한 부작용도 없음 https news v daum net v 20210223211207279 "
아스트라제네카 접종 안전성을 놓고 연일연야 청와대를 공격하는 국민적폐당 것들에게는 코로나가 임자 찾아갈 때까지 아예 한놈도 접종하지 말아라 대규모 접종 시작한 영국에서 입원위험이 94 감소화이자 85 어느 약에나 있는 부적용을 침소봉대하는 국민적폐 것들은 정녕 인면수심의 쓰레기
" 단독 CNN 의학기자 엔 이게 없었다 , K방역 성과 일등공신 다음 뉴스"
"Q 한국에서도 백신 접종이 시작되는데 , 아스트라제네카 백신에 대한 회의론도 나온다 A 데이터를 봐야 한다 아스트라제네카 백신은 영국과 EU에서 긴급사용 승인을 받았다 아주 중요한 부분이다 아스트라제네카를 비롯한 5대 백신의 임상시험 결과를 보면 아주 놀랍다 "
" 단독 CNN 의학기자 엔 이게 없었다 , K방역 성과 일등공신 다음 뉴스 https news v daum net v 20210224144113421 정부가 과잉대응한다면 그게 잘하는 것 한국 방역 성과 이끈 것은 시민들 책임감 아스트라제네카 포함 5개 모두 좋은 백신"
하지만 아스트라제네카 백신의 효과 역시 임상시험이 아니라 실제 백신을 맞은 사람들을 통해 확인되고 있습니다 바로 어제22일 모든 연령층이 아스트라제네카 백신을 맞고 있는 스코틀랜드에서 대규모 접종 결과가 논문 형식으로 나왔습니다 
아스트라제네카 팬클럽 후보이름 1 아스트라바간자 2 아스크라제네카네이션
 화이자보다 효과 더 높다 \? 아스트라제네카 백신의 반격 고령층 접종 일정 당겨지나
집에서 안동 쪽으로 10분 정도 가면 풍산농공단지가 있다 아스트라제네카 백신을 위탁 생산하는 SK바이오사이언스 공장이 여기 있다 모처럼 우리 동네가 좋은 일의 중심에 있다 어제부터 백신을 실은 트럭들이 출발하기 시작했다 벌써 제주까지 갔다는 소식도 들린다 곧 봄꽃 소식이 올라오겠다 
"안동 3대 특산물 안동 소주 , 안동 모시 , 안동 아스트라제네카"
" 단독 CNN 의학기자 엔 이게 없었다 , K방역 성과 일등공신 정부가 과잉대응한다면 그게 잘하는 것 한국 방역 성과 이끈 것은 시민들 책임감 아스트라제네카 포함 5개 모두 좋은 백신"
 한국어 신문 일본어판이 일본에 아스트라제네카 백신 불신론 뿌리고 있다 
군과 경찰까지 동원해서 수송작전하는 걸 두고 보여주기 식 요란을 떤다고 아가리 털 놈들이 분명히 나온다 국짐당에서 세 명 이상 군과 경찰 병력까지 동원 아스트라제네카 백신 첫 출하
 아스트라제네카 백신은 영국과 EU에서 긴급사용 승인을 받았다 아스트라제네카나 존슨앤드존슨 백신은 코로나19 상황이 더 심각해졌을 때 시험을 했기 때문에 효과가 상대적으로 낮게 나왔을 수 있다 내가 보기엔 모두 좋은 백신이며 미국에서도 곧 승인을 받을 것이다 
"AZ 백신 첫 물량 물류센터 입고 내일 전국 분배 , 모레 접종 다음 뉴스 https news v daum net v 20210224175427227 아스트라제네카 백신 첫 물량이 오늘 물류센터에서 입고됐습니다 이 백신은 내일 , 전국으로 분배되며 모레 접종이 시작됩니다 "
일본도 생산량 문제 때문에 결국 제일 많이 접종하는 백신은 일본 국내에서 생산하는 아스트라제네카 백신이 될 예정 
오늘 하루 종일 AZ백신 출하 장면으로 뉴스를 도배 하는데 어이가 없다 이건 뭐 아이폰 만드는 폭스콘에서 아이폰 1천대 빼돌려 내국인에게 판매한다고 실시간 생중계 하는거랑 뭐가 달라 \? 촌로는 존내 쪽팔리다 
아스트라제네카 백신은 줄여 아제 백신이라 불러야 하지 않나 \? 아제백신
식약처 출하 승인 과정에서 공급물량이 원래 계획보다 3만 5천명분 늘었다고 방역당국은 24일 아스트라제네카 백신 출하 물량 관련 질의에 오늘부터 5일간 157만도스2회 접종 기준 78만5천명분가 공급된다 며 식약처의 출하 승인으로 물량이 7만도스약 3만5천명분 늘었다 고 밝혔다 
국내 AZ백신 아스트라제네카 경북 안동에서 오늘 첫출하
옛날 안동 선비 정신을 체험할 수 있는 유교의 고장 현재 안동 대마 및 아스트라제네카
 2021년 2월 24일 코로나19 비상대책 주민의 안전을 위해 북구는 이렇게 대응하고 있습니다 확진자 현황 광주시 홈페이지 https c11 kr j6u9 2월 26일부터 코로나19 예방접종을 시작 대상 요양벙원 요양시설 만 65세 미만 입원 입소자 및 종사자 백신 아스트라제네카
 LIVE 뉴스특보 아스트라제네카 백신 안동공장서 첫 출하 유튜브에서 보기 http youtu be 0fiUZfzNVfc
" 수송용기 온도 낮아져 제주도민 맞을 백신 전량 회수 , 재이송 https yna co kr view AKR20210224187300054 \? input tw 제주도민에게 접종할 첫 아스트라제네카 백신이 이송 도중 적정 온도 범위를 벗어나 방역 당국이 전량 회수하고 재이송하는 혼란을 겪었습니다 "
어둠 뚫고 전국으로 향하는 아스트라제네카 백신 25일 오전 경기도 이천시 지트리비앤티 물류센터에서 아스트라제네카 백신 운송 트럭이 군과 경찰의 호위를 받으며 배송 지역으로 향하고 있다 2021 02 25 이천 연합뉴스 홍기원 기자
"65세 이상은 화이자 백신 접종 , 그외는 AZ아스트라제네카 백신 접종 ! 그리고 백신 추가 도입 안한다 \? ! 그러고 보니 이 사람은 65세 이상이네 \? 하여튼 자기 몸은 엄청 챙긴다 귀걸이는 뭐 맞나 , 눈 뜨고 지켜 보자"
아스트라제네카백신 언론에서 AZ로 줄여부르던데 그거 알기전까지 존나 롯데랴 아재버거 생각나서 죽을 뻔 맛은있었는데
아스트라제네카 병원서 맞을지 안맞을지 정해라고 연락왔는대 안맞는다 했다 솔직히 지금 뉴스매체도 잘 못 믿겠어서 분명 처음 아스트라제네카 예방효과 80 도 안됬던걸로 기억나고 그뒤 90퍼 되는 방법 찾았다 하는대도 의심스럽고 그냥 사실 코로나 백신들 다 좀 난 조심스러워 
"잘됐네 , 대통령이 아스트라제네카 제일 먼저 맞아야 할 명분이 생겼네 "
"코로나19 백신을 한 차례 접종했을 때 , 아스트라제네카 백신이 화이자 백신보다 효과가 높은 것으로 나타났다 65살 이상 고령층에 대해서는 두 백신 모두 상당한 효과를 보였다 http hani co kr arti international international general 984146 html "
영국 BBC는 현지시간 22일 에든버러대의 연구 결과 화이자와 아스트라제네카 백신을 접종하고 4주 후에 입원 위험이 화이자 85 아스트라제네카 94 하락했고 80세 이상은 81 감소했다고 보도했습니다
문재앙 대신 백신 처맞겠다는것들 중 핵심은 저것들 백신 이라고 했지 아스트라제네카 백신이라고는 안했죠 나중에 화이자 개발도상국용 코벡스 6만개 오면 처맞겠다는 짖이죠 
아스트라제네카AZ 백신에 대한 국민들의 불신이 커지고 있다 약속한대로 문재인이 먼저 맞아라 
소방공무원이 백신접종을 거부하자 면담하여 접종을 강요해서 말썽이다 요양병원에서도 맞지 않겠다고 하니 사표를 쓰라고 하니 결국 90 이상 동의율이 되었나 \? 
 LIVE 코로나19 백신 아스트라제네카 수송 https youtu be JWlnXK3QG7w 이걸 왜 쫓아가면서 라방을 하냨 
"아직 못맞아여 요양원 , 의료종사자들 접종용 배급 백신 현재 코로나 치료 의료 종사자들만 , 화이자 접종 "
그나마 그분들 한테 화이자가 간다는게 다행이군요 아스트라제네카였으면 더 화냈을지도요 
"아스트라제네카AZ 백신 , 안동 백신공장서 이천으로 출발 https newsis com view \? id NISX20210224 0001349737 내가 오래 살긴 했나보다 살다살다 별 쇼를 다 구경한다 백신 호송 물론 중요하지 그래서 경비를 그렇게 삼엄하게 하면서 전과정을 생중계 하는 건 보안상 옳은 것인가 \? 항상 뭔가가 조금씩 모순이야 "
수꼴새끼들이 아스트라제네카백신이 중국산이라고 구라치고있는 모양이네 경북안동이 중국에 있냐 븅신들아
"아스트라제네카AZ 백신 , 안동 백신공장서 이천으로 출발 http fdaily co kr news article html \? no 62762 "
"다시 확인해보고 정정합니다 화이저 모더나는 긴급승인 사용요청을 해서 승인받은거고 아스트라제네카는 회사에서 긴급승인 요청을 하지 않은 상태인데 긴급사용 승인 요청에 필요한 요건을 맞추느라 생산능력 , 실험 결과 제출 등 시간이 걸리고 있습니다 자세한 내용은 다음 트윗에"
"영국 아스트라제네카의 백신은 남아공 변이 바이러스에는 예방 효과가 10 수준에 그쳤다 남아공 정부는 아스트라제네카 백신 접종을 중단했다 https chosun com economy science 2021 02 24 LLLQUNFXFZEOZEOYDMB2TFYFMQ 미 FDA , 임상시험 단축해 코로나 백신 개발 속도 높인다"
 진행자 그럼 당국의 판단이 틀린 건 아니지 않습니까 \? 안철수 그렇습니다 
 진행자 그런 당국의 판단을 가지고 아스트라제네카 안전성에 문제가 있는 것처럼 정치인들이 이야기하는 것 자제가 돼야 되는 것 아닌가요 \? 안철수 지금 FDA 승인이 안 나서 그런데요 그리고 또 사실 지금 승인이 난 곳이 아스트라제네카를 만든 영국하고 일부 국가밖에는 없습니다 
"백신 부작용은 아스트라제네카 , 화이자 비슷한듯 중증 병원 입원율은 아스트라제네카가 조금 더 나음 아스트라제네카 94 감소 , 화이자 85 감소"
같이 밥 먹는 동료들 백신 안맞는대서 환장 언론들 해악이 크다
영국 사람들은 화이자 안 맞고 옥스퍼드 백신 아스트라제네카 맞겠다고 하는데 
"독감 때도 우려먹던 백신 괴담 사라질까요 \? https vop co kr A00001550623 html 무의미한 아스트라제네카 백신 효용성 공방 , 1차 접종 앞두고 끝날까"
일본은 지금 아스트라제네카 백신 부작용 걱정 할 때가 아니네 일본에 백신 1회 접종 방안이 논의된다고 해서 누가 그런 헛소리를 했나 찾아봤더니 고노 다로 본인이었네 \? 
" 오마이포토 아스트라제네카 백신 , 경기 이천 물류창고 도착 아스트라제네카 코로나19백신 http omn kr 1s753 오마이포토"
아스트라제네카 안동에서 출하된 물량 경호 받으며 이송하는 거 보니까 이상하게 울컥하더라 누군 산지직송이라 표현하기도 하던데 국내 생산이니 안전성이 더 뛰어나기를 소망 
나도 초반에 아스트라제네카 3상 리포트를 읽기전에는 이런 생각을 했다 유튭 정도의 개인 방송이라면 헛소리를 해도 욕먹고 끝나지만 세금으로 운영되는 힘있는 마이크를 들고있는 김어준이 이런 이야기를 하는건 유언비어 유포나 다름없다 김어준은 TBS에서 하차해야한다 
"김어준 화이자 모더나가 FDA 영향력에 행사한듯 화이자 모더나는 비싼 미국 백신이고 , 아스트라제네카는 싸게 내놓은 영국 백신이다 아스트라제네카가 잘 팔리면 미국회사들이 돈 못벌리니까 FDA에 아스트라제네카의 승인을 늦추도록 힘을쓰는게 아닐까 합니다 얘 좀 누가 죽여라"
"아스트라제네카 백신은 만 65세 미만의 요양병원과 요양시설 , 정신요양시설 , 재활시설의 입소자와 종사자 28만 9천여명이 접종 대상입니다 "
 LIVE 코로나19 백신 아스트라제네카 첫 수송 현장
주 원내대표는 현장 방문 뒤 기자들과 만나 준비가 잘 되고 있다는 느낌을 받았다 며 다만 65세를 기준으로 아스트라제네카 백신을 접종한 사람과 아닌 사람이 요양병원 공간 내에서 구분될 수 있도록 해소책이 마련됐으면 좋겠다 이래놓고 여당관계자의 백신불안조장 이러니 원 
화이자 백신을 영하 75도 안팎의 초저온에서 관리할 수 있는 시설을 갖춘 곳으로 국내 첫 예방접종이 시행될 예정인 곳입니다 https imnews imbc com news 2021 politics article 6098826 34866 html 
아스트라제네카 백신 재분류 포장 거쳐 전국으로 운송 내일부터 전국 보건소 요양병원 등으로 이송 모레 오전 9시 아스트라제네카 백신 첫 접종 시작
"나가 대통령 참모라면 미FDA 승인도 못받은 아스트라제네카 백신을 대통령에게 맞으라고 할 수 있겠냐 \? 정청래가 맞았던거야 대통령이 실험도구냐고 한거 이제 좀 이해가 되네 뭐 개 , 돼지들이야 미 FDA 승인을 받든 말든 상관 있어 \? 그냥 맞는거지 "
드뎌 코로나백신 운송이 시작되는날이군요 아스트라제네카 백신 첫 출하 임박 긴장 속 수송 준비 YTN https youtu be 9CjT2H9OCUI 출처 YouTube
"찾아보니까 파이저와 모더나는 미국내 생산시설을 주로 이용하고 있고 , 사우스 아프리카에서 문제가 되어 반품한 아스트라제네카 백신은 인도 공장에서 만든 분량이라는 듯 한국은 아스트라제네카 국내 위탁 제조하고 식약청이 있으니 백신 질은 걱정 안하셔도 될 거 같아요 "
국빈대우 아스트라제네카AZ 백신 첫 출하 ! 출처 뉴시스 네이버 뉴스 http naver me 5HSNZUiq
"아스트라제네카 백신은 물류센터를 거쳐 1 , 900개소에 달하는 전국 요양병원과 보건소로 전달될 예정입니다 "
"국민의힘한테 묻는다느니 뭐니 지금 안 하면 안 된다고 횡성수설 손변호사가 다시 임은정 검사 얘기를 하면서 최진봉 한번 째려봄 뭐 이런 봉신이 다 있나 눈빛 아까 백신접종 문제에도 최진봉이 원칙대로 해야 한다고 소리 높이니까 , 앵커가 외국사례까지 거론하며 분위기 환기를 시키고 게다가"
"천은미 목동병원 의사가 안철수는 의사이기도 하니까 격려차원으로 긍정적으로 평가 그러자 최진봉 또 흥분 묻지도 않았는데 , 아스트라제네카는 65세 이상만 효과가 있는데 문재인 대통령은 68세 라고 소리높임 야 이 새끼 충성심 방송의 정청래 "
"코로나 백신 물량을 확보하지 못했다며 코로나 종결자는 백신 조기수급과 집단면역밖에 없다 고 연일 질타하던 국민의 힘 , 정부가 AZ 백신을 허가하자 이번에는 백신의 안전성을 확보해야 한다며 입장 변화 백신 못 구했다고 비판하더니 그때그때 다른 국민의힘 다음뉴스"
민주당 정청래 발언 듣고 누가 아스트라제네카 백신을 먼저 맞으려 하겠나 \? 불필요한 백신 불안 초래한 정청래가 충성하는 문재인은 국가원수가 아니라 국가웬수 같다 
"정재훈 교수 , 스코틀랜드 화이자 , 아스트라제네카 백신 1차 접종 효과 발표 화이자 , 아스트라제네카 백신은 1회 접종만으로도 최대 80 의 효과를 보입니다 2회 접종 데이터까지 나올경우 그 효과는 더 증가할 것으로 보입니다 아스트라제네카의 효과를 입증해 주는 중요한 정보 감사합니다 ! "
"김어준 화이자 모더나가 FDA 영향력에 행사한듯 화이자 모더나는 비싼 미국 백신이고 , 아스트라제네카는 싸게 내놓은 영국 백신이다 아스트라제네카가 잘 팔리면 미국회사들이 돈 못벌리니까 FDA에 아스트라제네카의 승인을 늦추도록 힘을쓰는게 아닐까 합니다 얘 좀 누가 죽여라"
이재명발언 기사 참 아스트라제네카 고령자 접종시에도 의사판단으로 접종하라고 할 정도인데 접종여부 판단도 부작용에 대한 책임도 부작용관련 진료행위도 간호사한테 맡길 참인가 \? 아무튼 뒤를 생각안하는건 대깨문이랑 똑같아 이래서 떠불당후보들은 믿을만한 사람이 없어 시장이나 대통이나
속보 한 번 접종에도 입원 환자 뚝 곳곳 봉쇄완화 영국 백신을 한 번 맞은 114만 명을 조사한 결과 아스트라제네카 백신 접종 4주 뒤 증상 악화로 입원할 가능성은 무려 94 나 감소했고 화이자도 85 줄어들었다 80세 이상 노인의 경우도 입원율이 81 떨어졌다 기레기들 철 좀들어라
 코로나19 예방접종 안전하고 신속하게 26일 9시 아스트라제네카국내생산분 첫접종 요양병원 요양시설 종사자 26일 12시 화이자백신 인천공항 도착 27일 코로나 치료 의료진 대상 집단 면역까지 갈 길이 멉니다 모쪼록 계획대로 방해없이 접종되고 일상 회복과 함께 마스크없는 세상 만들어 집니다
"스코틀랜드에서 아스트라제네카 백신을 맞은 이들의 입원 위험은 최대 94 까지 , 화이자 백신은 85 감소했다 게다가 이는 한번 접종만으로도 나타난 결과로 한번이라도 가능한한 더 많은 이들에게 백신을 맞춰야 한다는 이들의 주장에 힘을 실어주었다"
정세균 국무총리가 65세 이상 고령층에게 화이자의 코로나19 백신이 접종될것 65세 이상 고령층에 대한 아스트라제네카 백신의 효과를 더 검증해야 할 필요성이 있다는 이유에서다 문재인과 정 총리 모두 65세 이상으로 화이자 백신 접종 대상이 된다 지들은 부작용이 적고 면역력 좋은 백신 
"문대통령에게 아스트라제네카 , 백신 , 선접종 요구하고있는 국민의힘 유승민이나 하태경 , 이 만약 문대통령이 저들의 요구없이 선 접종했다면 , 저들은 어떤반응을보였을까요 , 자기만 살겠다고 세치기했다며 격렬하게 비판했을 것입니다 저들은 어떤 이유로든 꼬투리 잡아 공격할사람들입니다 "
백신 아스트라제네카 맞습니다 오늘 면허번호랑 접종희망여부 조사함
아스트라제네카 건담
" 아스트라제네카 백신은 고령자에 대한 효능을 판단하기 위한 표본이 적었다는 것뿐 , 안전성만 놓고 보면 화이자나 모더나보다 더 우위에 있다 아스트라제네카 백신이 불안하다면 , 아예 접종을 하지 말자는 얘기 홍기종 대한백신학회 편집위원장"
"유승민 전 의원 뉴스에 나온 요양병원의 한 간호사는 아스트라제네카 접종을 강요하면 사표를 내겠다고 한다 접종 거부는 믿지 못한다는 불신의 표현이며 , 이 불신은 문 대통령과 정권 실세들이 자초한 문제 혹시 그 간호사는 국민의힘 당원 아닌가 \? 접종 거부한 자에게 강요할 필요 없다"
아스트라제네카 마루타예정 바쁘고몸도안좋음 
유승민이 문재인 대통령이 아스트라제네카 접종 1호가 되어야 불신 없앨 수 있다 고 헛소리를 했다 인간의 허물을 지녔으나 네 마음은 짐승만도 못하구나 대통령이 먼저 맞으면 국민을 위하지 않는다 하겠지 역병국난에 방역을 물고 늘어지며 정쟁을 일삼는 야당놈들이 이 지구상 어디에 있더냐 \? 
"아스트라제네카 , 너부터 맞으라는 정치권 아스트라제네카 , 안전성에선 화이자보다 낫다 영국에서 고령자에게 효과 있다 전파력과 중증 진행도 막는다 일반인도 흔쾌히 맞도록 유도를 홍기종 교수 , 아스트라제네카 백신이 불안하다면 , 아예 접종을 하지 말자는 얘기다 "
"AZ백신 오늘 안동공장서 첫 출하 내일 보건소 배송 모레 접종 https news v daum net v 20210224051714323 트친님들아 ! 이제부터 , 대통령께서 말씀하신 반격의 시간입니다"
" AZ , 안전성에선 화이자보다 낫다 아스트라제네카 백신은 고령자에 대한 효능을 판단하기 위한 표본이 적었다는 것뿐 , 안전성만 놓고 보면 화이자나 모더나보다 더 우위에 있다 "
"요약 코로나19 예방접종 브리핑2021 02 22 코로나19 아스트라제네카 , 화이자 백신 예방접종 임박 , 접종 계획은 \? 자세히 보기"
다음달 8일부터는 병원급 보건의료인 35만명에 대한 아스트라제네카 백신 접종도 시작됩니다 
최근 국민의힘이 아스트라제네카AZ 백신 1호 접종 대상자를 놓고 연일 청와대를 공격하고 있다 지난해 12월 안전성을 문제로 백신 확보 계약을 늦춘 정부에 대해 비판하던 모습과는 확연히 다르다 때문에 야당이 그때그때 다른 반응을 보인다는 지적이다 
"화이자 아스트라제네카 백신 , 한 번만 접종해도 입원율 대폭 하락"
"한줄 요약하면 언론 때문이다 인데 언론이 무서워서 X 언론이 AZ백신의 유효성 검증 문제를 안전성 문제로 거짓 보도하기 때문에 언론이 65세 이상 사망자마다 백신 접종후 사망으로 보도할 것이기 때문에 , 이것들이 국민 백신 신뢰에 악영향을 주어 전국민 접종율을 떨어뜨릴 것으로 우려되어 O"
"https sisain co kr news articleView html \? idxno 44000 코로나 국면이 1년이 넘었는데 , 거의 유일하게 지속적으로 읽을만한 글을 써내는 김연희 기자의 이번 기사 정독할만 "
국내 첫 코로나19 백신이 될 아스트라제네카AZ 백신은 모든 준비를 마치고 공장 밖으로 나와 물류센터를 거쳐 전국 각지의 보건소와 요양병원 등으로 향한다 모의 훈련이 아닌 실제 상황이다 
아스트라제네카 백신의 1회 접종의 효과와 고연령층 사용에 대한 중요한 근거가 확보되었습니다 https m facebook com story php \? story fbid 3859146760870394 id 100003253232971 sfnsn mo 
" 화이자보다 AZ 백신의 정치화 , 국민 불안만 키운다 http a msn com 01 ko kr BB1dW1iD \? ocid st 화이자보다 미국 FDA승인도 나지 않은 아스트라제네카가 더 안정적이고 , 효과가 더 뛰어나다고 \? 국민들을 완전 개돼지도 아네 이러니 개콘이 망하지 "
"아스트라제네카 백신 , 내일 보건소 배송 모레 접종"
아스트라제네카 맞기로 되엇습니다
최근 국민의힘이 아스트라제네카 백신 1호 접종 대상자를 놓고 연일 청와대를 공격하고 있다 지난해 12월 안전성을 문제로 백신 확보 계약을 늦춘 정부에 대해 비판하던 모습과는 확연히 다르다 때문에 야당이 그때그때 다른 반응을 보인다는 지적이다 
"유승민이 백신 불신감 조성 코로나 백신 조기확보에 실패했기 때문에 접종이 OECD의 꼴찌가 됐고 , 일부 의료진 아스트라제네카 백신 접종을 거부하는 사태가 발생하고 있다 정세균 총리 아스트라제네카 백신의 안전성 우려의 목소리가 있지만 , 이미 세계 50여 개국과 WHO도 긴급사용 승인을 했다 "
"65세 이상인 건 알겠는데 , 대통령이 아스트라제네카 때는 끝까지 피하다가 모더나 , 화이자 오니까 냉큼 맞는 것도 웃기지 않냐 \? "
SBS 아스트라제네카 악의적 보도는 도를 넘어서고 있다 이재명지사에 대한 조폭관련설을 기획프로에서 방영했지만 가짜였다 이런방송에 아무재제를 못한다면 민주주의의 기본인 개인의 자유가 언론에 의해 일방적으로 침해되는 것이다 반드시 징벌적 선해배상의 도입과 언론의 책임이 요구된다
그건 화이자 백신 이야기고 모더나 화이자는 안전성 담보 92 4 이니까 당연하지 아스트라제네카백신은 이나라에 하등의 쓰잘때기없는 여당국개의원 183 그 보좌관과 행정관 국회사무원들 여의도 돔구장식솔들 부터 먼저 맞고 그 다음 야당 그 다음 청기와집스텝들 수석들부터 맞자 그게 답이지
1차 화이자 백신 맞음 이틀 정도 팔 아프고 두통 약간 타이레놀 먹으니 곧 사라짐 17 21일 내에 2차 접종 있다 함 2차까지 맞은 친구 암치도 않음 1차라도 맞으니 맘이 안정 됨 마스크 손소독 등등 지키라는 거 더 잘 지키고 있슴 우선순위 거의 다 맞아가는지 접종사이트 열림 모두 건강하길
"아스트라제네카가 화이자 보다 효과가 더 좋다는 화이자 84 아스트라제네카가 95 입원 감소 비율 , 영국 최신 연구결과"
AZ가 화이자 보다 효과가 더 좋다는 스코틀랜드 최신 임상 결과 twitter com SkyScottBeasle 
"요약 코로나19 예방접종 브리핑2021 02 22 코로나19 아스트라제네카 , 화이자 백신 예방접종 임박 , 접종 계획은 \? 자세히 보기"
" 27일 코백스 화이자 백신치료병원 대상 , 26일 아스트라제네카 백신요양병원 대상 접종 시작 현장 사전교육으로 자체 접종 의료기관 안전 관리 , 예방접종 등록 기능으로 접종 정보 관리 예정"
만약에 아스트라제네카 or 화이자 중 선택하라면 난 AZ를 맞겠음 화이자 mRNA 백신의 신뢰성이 더 떨어짐 울나라 정부가 AZ물량 땡겨온것도 그 이유일거라 믿음
리 보리스 존슨 아스트라제네카 백신의 효과 입증했다고 발표하러 가면서 찍은 사진 얼마나 \? 위풍당당한가 
"경기도 , 26일 코로나 백신 접종 시작 7만3천여명 경기도는 질병관리청이 코로나19 백신 1차 접종분 공급 일정을 확정함에 따라 이날부터 아스트라제네카 백신 접종을 시작한다고 23일 밝혔다 https n news naver com mnews article 277 0004853228 \? sid 102 "
국내 1호 백신 접종 상징적 인물 \? 정은경 순서에 따라 공정하게 
"스코틀랜드에서 한 번 접종으로 아스트라제네카 백신을 맞은 이들의 입원위험은 최대 94 까지 , 화이자 백신은 85 감소했다는 오늘자 뉴스기사를 읽었습니다 이에 국민들은 아무 문제없는 백신을 정쟁의 도구로 삼아서 민심을 어지럽히는 일부 정치인들을 보고싶지 않습니다 "
진짜 웃기네 아스트라제네카 대통령이 먼저 맞으라니까 민주당 의원이 나서서 대통령이 실험대상이냐고 버럭대더니 안철수가 불안종식 위해서 가능하다면 먼저 맞겠다고 했더니 민주당 인간들이 새치기래 하나만 해라 하나만 
고가의 글로벌 제약사는 무조건 좋고 합리적 가격의 아스트라제네카는 안 좋다 \? 
특히 65살 이상과 기저질환자에게도 94 이상 효과를 보였습니다 https imnews imbc com replay 2021 nwdesk article 6097910 34936 html 
서로 지들끼리 먼저 맞아보시든가 ! 하며 싸울때 나는 서로 싸우는척 하며 먼저 맞으려고 그러는건가 \? 싶었다 지금 백신 그렇게 불안해하며 서로 안맞겠다는 분위기도 아닌데 왜들 그러는지 주사가 무서운 접종대상 아닌 어린이들도 맞아야는줄 알고 코로나백신 목빠지게 기다리고 있다고 ! https twitter com dbqldkdlel status 1363773922173313026 
지금 의료진들이나 노령층들 아스트라제네카 백신은 안맞으려고 하고 있어요 물론 모두가 그렇다는건 아니지만 아스트라제네카 백신으로 논란되고 있는거 맞습니다
"지지여부를 떠나서 문재인부터 아스트라제네카 맞으라 는 주장 너무 이상 대한민국에서 어차피 두텁게 방역상 보호받는 사람이 AZ백신 맞는 걸 본다고 무슨 안심이 됨 \? 그냥 그런 주장하는 사람들이 AZ백신의 효과성 , 나아가 안전성에 의구심을 가진 건 아니고 \? "
"1차 접종은 다 아스트라제네카 백신이 될거 같은데 , 1차 접종 대상은 병원급 의료진과 고위험노출자들이다 AZ 백신이 변종대응력이나 65세이상 환자 등에 대해서 이슈가 많은 건 사실이고 , 솔직히 국민들 불신도 제일 높으니 의료진들 먼저 맞춰서 소진시킬 생각인걸까 하는 의구심이 안 드는건 아니다"
"코로나19 백신 접종은 아스트라제네카 제품으로 26일 오전 9시 시작된다 아스트라제네카 백신을 맞는 사람은 요양병원 요양시설 , 정신요양 재활시설 5천804곳의 만 65세 미만 입소자 종사자 등 약 28만9천여 명이다 "
문정권은 그때그때 말바꾸기 문로남불 백신확보가 늦다고 국민불만이 터지자 아스트라제네카 등이 안면마비와 같은 부작용으로 늦게 접종하는게 낫다고 한것이 문정권 국민신뢰 얻기위해 대통령이 먼저 맞으라니까 대통령이 실험대상이냐는 정청래 니들이 하고 있는 모든 짓거리가 국민대상 정치실험
" 팩트체크 백신 효능 60 , 안전 문제 있다 \? 불신 부추기는 정치권 https news v daum net v 20210223211207279 \? f m 코로나19 백신 접종을 앞두고 국민의힘은 임상시험 결과 효과가 60 수준으로 낮은데 안전하지도 않다 , 더 나아가 효과가 떨어지는 것 자체가 안전하지 않다는 것이다 , 라고 주장하며 백신 불신을 조장"
"인구 540만명 가운데 15일 기준으로 114만명이 아스트라제네카 , 화이자 백신을 맞았고 , 특히 80세 이상 고령층은 20만명 가운데 80 정도가 아스트라제네카 백신을 맞은 뒤 , 5주차에 병원에 입원할 중증 위험도가 얼마나 줄었는지 따졌는데 , 화이자 백신의 경우 85 , 아스트라제네카 백신은 94 줄어"
"이영호 박사 , 미국에서 코로나19 백신을 맞고 심각한 문제를 일으킨 경우는 손에 꼽을 정도입니다 엉터리 정보보다 과학적 사실에 더 집중해주세요 언론 보도에서는 백신을 불신하는 사람들이 많다고 하는데 실제로는 새치기하는 사례들이 거의 매일 보도될 정도로 다들 얼른 맞고 싶어합니다 "
" 아스트라제네카 백신 , 효과 짱 ! 입원위험율 94 감소 ! 화이자백신 85 감소 ! 영국 정부 , 이 연구 결과를 근거로 다음달부터 그간의 전면 봉쇄를 단계적으로 완화 결정 ! http news v daum net v 20210223081111994 "
" 아스트라제네카 백신 , 폭탄 돌리나 \? 교사 경찰 군인 먼저 접종 다음뉴스 https news v daum net v 20210223100914517 기레기가 양아치 소리를 내네 AZ백신이 폭탄이면 기레기에게 위험하니 양소리 너는 조류독감 살충제를 맞혀줄게"
"영국에서 백신접종 환자들 대상으로 조사한 결과 , 코로나 감염으로 입원할 리스크 감소율 아스트라제네카 94 화이자 85 AZ가 우수함 "
"AZ백신이 화이자 보다 효과가 더 좋다는 결과도 있는데 국민의 짐당은 어쩌나 \? 맨날 헛발질 스코틀랜드에서 아스트라제네카 백신을 맞은 이들의 입원 위험은 최대 94 까지 , 화이자 백신은 85 감소했다 AZ 실제 접종해보니 화이자보다 효과 짱 서 입원율 94 감소"
국힘당 어쩌나 아스트라제네카 너마저 4월 FDA 승인이라니 아스트라제네카 자사의 코로나19 백신이 4월 초에 미국 응급 사용 승인을 받을 것으로 예상한다 승인 떨어지면 그 즉시 3000만 선량을 그 즉시 배송한다고 23일 미 하원에서 열린 청문회에서 말했다 
"EU에선 없다고 난리인데 국힘당은 백신 타박한다고 \? EU 관계자 2분기에는 9000만 도스 이하를 납품할 것 EU , 2분기 아스트라제네카 백신 공급 절반으로 줄었다 지난주 유출된 아스트라제네카의 EU와의 계약에서 2분기에 EU에 1억 8천만 선량을 전달하겠다 약속했었다 "
65세 이상 노인 중 아스트라제네카 백신 먼저 신청하면 맞게 해줄 순 없나 나는 울 엄마 빨리 접종하셨으면 좋겠는데 
"아스트라제네카 백신은 지난 7일까지 영국 내에서 5백만명이 맞았는데 , 주사 부위 통증이나 1 2일 감기증상 등이 2만건 정도 보고됐을 뿐 , 심각한 부작용은 없어 우리나라에 들어올 두 백신 , 고령층의 병원 입원 줄이고 , 중증으로 악화되거나 숨지는 숫자도 줄일수 있다는 과학적 근거들이 나오고 있어"
" 팩트체크 백신 효능 60 , 안전 문제 있다 \? 불신 부추기는 정치권 https news v daum net v 20210223211207279 \? f m 코로나19 백신 접종을 앞두고 국민의힘은 임상시험 결과 효과가 60 수준으로 낮은데 안전하지도 않다 , 더 나아가 효과가 떨어지는 것 자체가 안전하지 않다는 것이다 , 라고 주장하며 백신 불신을 조장"
" 아스트라제네카 백신을 맞은 이들의 입원 위험은 최대 94 까지 , 화이자 백신은 85 감소했다 게다가 이는 한번 접종만으로도 나타난 결과로 한번이라도 가능한한 더 많은 이들에게 백신을 맞춰야 한다는 이들의 주장에 힘을 실어주었다 "
근데 갑자기 든 생각인데 요즘 많이 언급되는 백신회사가 아스트라제네카 모더나 화이자인데 화이자는 무슨약 만드는지 아는데 모더나랑 AZ는 과거 무슨약 만들었었어요 \? \? \? 
AZ 실제 접종해보니 화이자보다 효과 짱 서 입원율 94 감소 https news v daum net v c8M11g0Ut0 이번 결과는 아스트라제네카가 화이자에 비해 입원이 필요한 중증에 효과가 더 높다는 것으로 풀이된다 게다가 두 백신 모두 한번 접종의 결과여서 한번으로도 보호 효과가 매우 높다는 뜻도 된다 
"엄마와 통화하면서 화이자던 아스트라제네카던 뭐던 넘 염려하지 말고 맞으라고 했는데 , 엄마도 내가 맞고 별 일 없어하는 걸 보더니 뉴스에 나오는 말은 대충 거르시는 것 같다 "
" News1 기사 AZ 실제 접종해보니 화이자보다 효과 짱 서 입원율 94 감소 스코틀랜드에서 아스트라제네카 백신을 맞은 이들의 입원 위험은 최대 94 까지 , 화이자 백신은 85 감소했다 백신 불안 조장하는 정치세력들에 속지 마세요 국민들은 실험대상이 아닙니다 정은경 질병관리청장"
아무튼 국짐당이든 기레기들이든 백신을 정치적 논쟁 거리로 삼을라 하면 2 3일 안에 이런 기사들이 해외발로 떡 ! 나와주지 국짐당도 돌아 버리겠다 기레기는 계속 쓰레기 인증하고 찜찜한 AZ 접종거부 미국 유럽인들 깜짝 놀랄 보고서 나왔다
"영국 스코틀랜드에서 아스트라제네카 백신을 한번 맞은 이들의 입원 위험은 최대 94 까지 , 화이자 백신은 85 감소했다 입원위험 측면에서 아스트라제네카 백신 94 감소 , 화이자백신 85 감소 아스트라제네카 백신 더 효과 좋음 "
3월 중 아스트라제네카AZ 백신을 119 구급대원을 대상으로 우선 접종하기로 하면서 일선 대원 사이에 우리가 실험 대상이냐
"스코틀랜드 인구 540만 명 가운데 지난 15일 기준으로 114만 명이 아스트라제네카 , 화이자 백신을 맞았고요 , 특히 80세 이상 고령층은 20만 명 가운데 80 정도가 아스트라제네카 백신을 맞았습니다 팩트체크 백신 효능 60 , 안전 문제 있다 \? 불신 부추기는 정치권 https mnews jtbc joins com News Article aspx \? news id NB11993685 prog id PR10000403 strdate "
"스코틀랜드에서 15일 기준 114만명이 아스트라제네카 , 화이자백신을 맞았고요 , 특히 80세이상 고령층은 20만명 가운데 80 정도가 아스트라제네카 백신을 맞았습니다 병원에 입원할 중증위험도는 화이자백신을 맞은경우 85 줄었습니다 아스트라제네카 백신은 94 줄었습니다"
아무튼 국짐당이든 기레기들이든 백신을 정치적 논쟁 거리로 삼을라 하면 2 3일 안에 이런 기사들이 해외발로 떡 ! 나와주지 국짐당도 돌아 버리겠다 기레기는 계속 쓰레기 인증하고 찜찜한 AZ 접종거부 미국 유럽인들 깜짝 놀랄 보고서 나왔다
"영국 스코틀랜드에서 아스트라제네카 백신을 한번 맞은 이들의 입원 위험은 최대 94 까지 , 화이자 백신은 85 감소했다 입원위험 측면에서 아스트라제네카 백신 94 감소 , 화이자백신 85 감소 아스트라제네카 백신 더 효과 좋음 "
3월 중 아스트라제네카AZ 백신을 119 구급대원을 대상으로 우선 접종하기로 하면서 일선 대원 사이에 우리가 실험 대상이냐
"스코틀랜드 인구 540만 명 가운데 지난 15일 기준으로 114만 명이 아스트라제네카 , 화이자 백신을 맞았고요 , 특히 80세 이상 고령층은 20만 명 가운데 80 정도가 아스트라제네카 백신을 맞았습니다 팩트체크 백신 효능 60 , 안전 문제 있다 \? 불신 부추기는 정치권 https mnews jtbc joins com News Article aspx \? news id NB11993685 prog id PR10000403 strdate "
"스코틀랜드에서 15일 기준 114만명이 아스트라제네카 , 화이자백신을 맞았고요 , 특히 80세이상 고령층은 20만명 가운데 80 정도가 아스트라제네카 백신을 맞았습니다 병원에 입원할 중증위험도는 화이자백신을 맞은경우 85 줄었습니다 아스트라제네카 백신은 94 줄었습니다"
 아스트라제네카 백신 오늘 첫 출하 75만 명 분량 램지어 교수 비판 연판장 돌리는 경제학자들 초대석 미나리 한예리 욕심이지만 멋진 배우 되고파 
"https news v daum net v 20210223081111994 세계에서 최초로 대규모 아스트라제네카 백신 접종을 시작한 영국에서 이 백신이 화이자보다 더 입원 위험을 낮췄다 스코틀랜드에서 아스트라제네카 백신을 맞은 이들의 입원 위험은 최대 94 까지 , 화이자 백신은 85 감소 이는 한번 접종만으로도 나타난 결과로 한번이라도"
" AZ 백신 26일 첫 접종 화이자 백신은 27일부터 경북 안동 SK바이오 공장에서 출하된 아스트라제네카 백신은 내일부터 닷새간 ! 경기도 이천 통합물류센터로 공급됩니다 앞으로도 접종일 , 백신 정보 , 백신 수급량 등 백신 접종 상황에 대해 안내해 드리겠습니다 "
" News1 기사 AZ 실제 접종해보니 화이자보다 효과 짱 서 입원율 94 감소 스코틀랜드에서 아스트라제네카 백신을 맞은 이들의 입원 위험은 최대 94 까지 , 화이자 백신은 85 감소했다 "
"스코틀랜드에서 아스트라제네카 백신을 맞은 이들의 입원 위험은 최대 94 까지 , 화이자 백신은 85 감소했다 https news v daum net v 20210223081111994 아스트라제네카 어쩌고 웅앵웅 하는 애들한텐 보이지 않을 기사"
"영국의 첫 백신 접종 결과를 데이터로 확인하면 , 화이자 백신을 맞은 4 6주 후 입원율이 85 감소 , 아스트라 제네카 백신은 94 감소 , 두 백신 모두 심각한 증상 및 사망을 줄이는 데 상당히 뛰어난 효능을 보였습니다 코로나 퇴치에 희망이 보입니다 "
 속보 아스트라제네카 백신 국내 접종 26일 오전 9시 시작
"AZ 실제 접종해보니 화이자보다 효과 짱 서 입원율 94 감소 스코틀랜드에서 아스트라제네카 백신을 맞은 이들의 입원 위험은 최대 94 까지 , 화이자 백신은 85 감소했다 "
안철수가 아스트라제네카 접종 새치기하려한다는 대깨들 안철수가 새치기 못하게 언능 대통령님과 떠불당소속 고위공직자 높으신 분들 꼭 반드시 아스트라로 맞으시게 국민청원 올려라 아스트라제네카 안철수가 1호접종으로 새치기 못하게 언능 막으라고 ! ! ! ! 
"안철수 국민 불안 해소 위해 AZ백신 먼저 맞을 용의 정부가 허락한다면 , 정치인이자 의료인의 한 사람으로서 먼저 아스트라제네카AZ 백신을 맞을 용의가 있다 1차 백신 접종 대상자는 아니지만 , 백신에 대한 불신 , 불안감 해소를 위해서 안철수 "
아스트라제네카AstraZeneca 1999년에 창립했고요 스웨덴의 아스트라 ABAstraAB 와 영국의 제네카Zeneca Group PLC 라는 회사가 인수 합병을 통해 설립된 영국의 다국적 제약회사
"유승민 국민의힘 전 의원 아스트라제네카 , 대통령의 1번 접종으로 국민이 믿고 접종할 수 있을 것 국민이 못 믿는게 아니라 , 유승민 본인과 K 방역을 방해하는 국민의힘 세력들이다 이들에게 백신접종은 전 국민이 끝난 후 , 희망자에 한해서 맨 마지막으로 접종하자"
"백신 안전성에 불안감 조장하는 유승민 아스트라제네카 백신 , 문 대통령이 제일 먼저 맞아 안전성 불신 없애라 , 그래야 국민들이 믿고 접종할 수 있을 것 정부를 불신하는 국민의힘 지지자들과 유승민은 일반 국민들 접종이 끝난후에 희망자에 한 해서만 백신을 허용하자"
" 뉴스프로 디플로맷 , 한국 백신 접종 늦은 이유 국내 생산 힘 싣기 위해"
"코로나19 억제의 성공에 힘입은 한국 정부는 2020년 여름부터 백신의 국내 생산을 위해 외국 백신회사와 국내 회사를 제휴시켜 라이선스 계약을 공고히 해왔다 그 예로 SK바이오사이언스는 2020년 7월 아스트라제네카와 , 8월에는 노바백스와 생산계약을 체결했다 저스틴 펜도스"
 \? \? \? \? \? \? 현직 의사도 아닌데 먼저 맞겠다고 나대는 야인이 있다 \? 
안철수 AZ 백신 불안감 해소 위해 먼저 맞을 용의 있다 출처 중앙일보 네이버 뉴스 http naver me GNynGR7t
그러면 문재인에게 먼저 아스트라제네카 백신 맞으라고 하세요 대통령도 거부하고 정청래가 대통령이 실험대상이냐 하니까 안철수가 국민 안심시키려 솔선수범하는 것 이잖습니까 \? 뭐가 나대는 겁니까 \? 당신이 먼저 맞겠다 자원하고 문재인 더러 먼저 맞으라 하세요 한심한 양심불량 같은 대깨문 
나도 아스트라제네카 불안감 해소를 위해 먼저 맞을 용의 있음
만주당 당직자들이 아스트라제네카가 젤 좋은거처럼 난리 쳐놨는데 정작 맞을 때 되니까 반응이 영 미적지근 하네 
백신 1호 접종대상관련 대통령과 복지부장관 등이 먼저 맞아라 정쟁의 문제가 아니라 국가원수가 제일 먼저 맞아서 국민신뢰주는 동시에 국가원수를 코로나로부터 보호하는 대통령 경호기능을 동시에 충족할수 있는것이다 만약 아스트라제네카는 안맞고 화이자 것으로 먼저 맞을것인가 \? 
"문재인은 실험 대상이 아니면 , 그럼 국민은 실험 대상으로 해도 되는 거냐 \? 정청래는 문재인이 그리도 걱정된다면 1호로 아스트라제네카 맞아라 주둥이로만 문재인을 위하는 척하지 말고 몸을 써서 문재인을 위해 봐라 가뜩이나 정신이 없어 집에서도 길을 헤매는데 , 정청래네가 대신 나서봐라 "
일가족 다 데리고 나와서 맞아 아스트라제네카로만 화이자 손대면 손모가지 자른다 
 불신이 생기면 언제라도 가장 먼저 맞을 생각을 배제하지 않겠다 https chosun com politics blue house 2021 02 22 SSPULTM64NFZXMZXPSOJQWJRA4 \? utm source twitter utm medium social utm campaign twitter post 
영국 백신 접종 및 면역 공동위원회The Joint Committee on Vaccination and Immunisation JCVI는 화이자와 아스트라 제네카 백신 모두 중증으로 악화하는 것을 막아주며 매우 안전하다 고 밝혔다 
"코비드19 , 아스트라제네카 백신에 대해 국민들의 우려가 있는 와중에 집권여당과 제 1야당이 떠듭니다 유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아야 정청래 백신 1호 접종 \? 대통령이 실험 대상이냐 그래서 안철수 , 국민 불신 덜어줄 방법으로 백신 1호 접종 자처 가 진심으로 느껴지네요 "
 속보 아스트라제네카 백신 국내 접종 26일 오전 9시부터 시작
 AZ 백신 먼저 맞을 용의 있어 정은경 정해진 순서 따라야 일축https bit ly 3stqUSL 쇼핑은 고발마트 마트는 고발마트
"안철수 , 정부가 허락한다면 제가 정치인으로서 , 또 의료인의 한 사람으로서 먼저 아스트라제네카 백신을 맞을 용의가 있다 정은경 청장 , 저희가 접종에 대해서는 우선순위를 정해서 공정성과 투명성을 가지고 접종대상자 관리를 하고 있다 그 순서에 맞춰서 공정하게 예방접종을 진행할 예정이다 "
아스트라제네카 백신을 문재인 대통령이 가장 먼저 맞아야 한다고 촉구한 국민의힘 유승민 전 의원을 향해 그렇게 국민건강이 걱정되면 당신과 내가 먼저 백신접종을 하자 이 말은 잘 했다 그렇게 걱정되면 니가 먼저 맞아 문프님을 걸고 넘어지는 거 대통령병이니 \? 
"AZ 실제 접종해보니 화이자보다 효과 짱 서 입원율 94 감소 https news v daum net v 20210223081111994 스코틀랜드에서 아스트라제네카 백신을 맞은 이들의 입원 위험은 최대 94 까지 , 화이자 백신은 85 감소했다 게다가 이는 한번 접종만으로도 나타난 결과"
"요약 코로나19 중앙방역대책본부 정례브리핑2021 02 22 국내 첫 도착 화이자 백신 5만 8천명분 의료진 약 5만 5천여명 우선 접종2 27 아스트라제네카 백신 , 전국 보건소 및 요양병원 운송 , 26일 첫 접종 시작 자세히 보기"
 아스트라제네카 백신에 대한 몇몇 유럽 국가들의 평가는 65세 이상에 대한 효과가 아직 입증되지 않았다는 것이지 65세 이상에게 효과가 없다는 게 아니다 65세 이상 데이터 추가로 기다리고 있고 3월중으로 미국 데이터 나온다고 함
백신 접종 스타트 26일 오전 9시 아스트라제네카 백신 첫 접종 https yna co kr view AKR20210222102500530 \? input tw 정부가 이번 주 금요일 오전부터 아스트라제네카AZ의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종을 시작합니다 
"의사 안철수 , 1호 접종 논란에 먼저 아스트라제네카 백신 맞을 의향 있다 출처 세계일보 네이버 뉴스 http naver me GMRAgUoA"
안철수 정부 허락하면 아스트라제네카 백신 먼저 맞을 용의 종합 출처 이데일리 네이버 http naver me GyewFMHM
"2 아스트라제네카 백신이 접종을 못할 정도로 안전성에 문제가 있다고 호도해서는 안된다 임상시험에서 1차접종시 절반의 용량을 투여한 케이스가 온전한 용량을 투여한 케이스보다 효과가 더 좋았던 이유를 포함하여 , 과학적 검증이 더 필요한 부분들이 남았을뿐 "
"3 안철수 대표라면 , 아스트라제네카의 안전성에 대한 논문https thelancet com journals lancet article PIIS0140 67362032661 1 fulltext 은 당연히 봤을터 아스트라제네카 백신을 먼저 맞아도 된다는 자신감에는 과학적 근거가 뒷받침되어 있는 것이다 "
"안철수 아스트라제네카 , 정치인이자 의료인으로서 먼저 맞을 용의 있다 "
YouTube에서 안철수 제가 먼저 아스트라제네카 백신 맞겠습니다  보기 https youtu be VKgeaYpN Z8 
안철수가 아스트라제네카 백신 가장 먼저 맞겠다 고 했다 정치인이자 의료인으로서다 우리나라 코로나 백신 1호 접종 대상자로 문재인 대통령 이 언급돼왔다 안철수 코로나백신 백신효과 백신효능
 속보 아스트라제네카 백신 국내 접종 26일 오전 9시부터 시작 SBS뉴스
"아저씨 아저씨가 뭔데 먼저 맞아요 새치기하지 말고 줄서세요 안철수 아스트라제네카 백신 , 먼저 맞을 용의 있다 다음뉴스"
안철수 정부 허락하면 아스트라제네카 백신 먼저 맞을 용의 종합 출처 이데일리 네이버 뉴스 http naver me Gw5m8R11
임기동안 업적 한 개 정도는 괜찮자냐 정청래 백신 1호 접종 \? 대통령이 실험 대상이냐 
저것들은 비타민 영양제에 아스트라제네카 스티커 붙여놓고 쑈 쑈 쑈 를 하고도 남을 기생충 들이죠 
아스트라 제네카 백신의 문제점이 무엇인가 \? 65세 이상 고령자의 항체생성 효과 검증이 덜 됨 왜 우익들은 문재인에게 첫빠따로 맞으라고 하는가 \? 문재인 68세 안철수는 몇살인가 \? 안철수 58세 안철수 AZ 백신 불안감 해소 위해 먼저 맞을 용의 있다 \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? 
"화이자 모더나 백신 삽질해서 충분히 확보 못했고 , 아스트라제네카로도 충분하다고 떠들었으면 직접 증명해야지 어디 마실가서 사진찍고 훠훠훠 하는게 대통령인 줄 아나보네 아들내미는 사방팔방 건방진 소리나 하고 있고"
많은 의료종사자 와 보건전문가들이 가장 피하고 거부하는 백신이 아스트라제네카 백신이다 그들이 가장 우려하는 점은 바로 데이터 부족이다 임상에 대한 데이터 약물자체에 대한 데이터가 터무니 없다고 한다 EU에서도 미국 FDA에서도 아애 퇴짜를 맞은 백신이 AZ인데 이걸 들어오는 한국 답없다 
아스트라제네카 백신 나를 놔주라 ! ! ! 
"안철수 의사가 투덜이 문재인에게 아스트라제네카 접종해주는 모습은 큰 감동일거다 탁현민 , 보고 있냐 https twitter com BPtENgL0eBOLg66 status 1363733893933789188 \? s 19 "
이번 아스트라제네카 접종 대상자 중 접종동의율이 93 8 나 되는데 먼저 맞겠다 운운하는거 낄끼빠빠 못하는 전형 같음 동의율 나오기 전 정치 공방 오고갈 때라면 모를까 순서 지켜요 93 8 면 엄청 높은 동의율인데 
"백신의 정치학 아스트라제네카AZ백신 , 는 유럽 일부 국가에서는 65세 이상 접종 금지인 바 , 문재인은 1953년생으로 만68세이니 몸을 사릴 수밖에 없고 , 안철수는 1962년생으로서 만59세이고 선거가 목전에 닥쳤으니 , 용감하게 \? 나설 수 있었던 것 "
백신 당연히 맞고 싶은데 아스트라제네카가 아니라 화이자나 모더나 백신을 맞고 싶음 아스트라제네카 백신 신용이 안 가 
안빠들이 너라면 아스트라제네카 맞겠냐 가족도 맞히겠냐하는데 안 맞힐 이유가 뭐임 \? 마치 못맞힐 백신인 것처럼 선동하는 그 정치인에 그 지지자 답네 아니 선택권있으면 아스트라제네카 선택함 끗
현존하는 데이터로는 시노백보다 아스트라제네카가 아주 조금 낫지 중국제보다 낫다 딱 그정도 
"아스트라제네카 백신 맞아야해서 고민된다는 의료인 글 봤는데 UAE에서는 자국민에게는 화이자를 , 자기같은 노동자들에게는 중국산 시노팜을 맞게 한다고 함 Medical Field 종사자들은 Mandatory라서 시노팜 1차 접종했고 , 곧 2차 접종도 실시하게 된다고 적어도 우리나라는 중국산 안맞아도 되잖음 "
"아스트라제네카 백신은 다른 백신과 동일하게 , 간격을 두고 2번 접종해야 합니다 또한 , 백신을 접종받은 이후 수주에 걸쳐 면역이 형성되기 때문에 , 백신을 맞으셨다고 마음을 놓으시면 건강을 해칠 수 있습니다 그리고 아직 아스트라제네카 백신으로 인한 사망사고는 보고되지 않았습니다 "
 속보 아스트라제네카 백신 국내 접종 26일 오전 9시 시작
오는 26일 오전 9시 국내 첫 코로나 백신인 아스트라제네카 백신의 접종이 시작됩니다 
"오늘 일하는데 아스트라제네카 접종 동의 여부에 대해 말들이 많다 3차 병원이라 아스트라제네카를 맞아야 하는데 내 외과계 중환자실 간호사들 거의 대부분 다 안 맞겠단다 그래 , 맞지 마라 난 맞을란다 대신 나중에 난 백신도 안 맞았는데 이 지랄하면서 몸만 사려봐라 아주 그냥 "
예방 접종 준비 상황 2월 26일 코백스 화이자 백신 5만 8천명 분 코로나 환자 치료하는 치료 병원 종사자 5만 5천명에게 접종 시작 화이자 백신 접종은 중앙 및 각 권역별 코로나 19 예방 접종 센터에서 실시 접종 센터 방문에 따른 진료 공백 최소화를 위해 대상자 120명 넘으면 자체 접종
"국내 생산 아스트라제네카 접종은 2월 26일부터 시작 , 75만 명분이 24 28일까지 5일간 순차적으로 경기도 이천 물류 센터로 공급 , 의료 기관별 소분하여 25 28일까지 전국 보건소 및 요양 병원에 운송 "
카르스텐 바츨 독일면역학회 사무총장은 아우크스부르거알게마이네Augsburger Allgemeine 신문과의 인터뷰에서 아스트 라제네카 백신이 이류 백신이라고 말하는 건 과학적으로나 공중보건 측면에서 완전히 잘못된 것 
아스트라제네카 생산 공장에서 부터 한번도 안끊고 생중계로 문재인 접종까지 하면 그래도 난 못 믿는다 
설령 문재인이 백신 1호 접종한다고 해도 못 믿지 그러니 걍 놔둬라 
백신 새치기 금지 누구부터 맞으라 나댈 일 아니고 나부터 맞겠다고 까불 일도 아니다 국가의 계획대로 차례차례 맞으면 된다 백신 새치기는 금물이다
대깨문 좀비 양아치 스런 문명순 씨 문재인 더러 1호로 아스트라제네카 백신 먼저 맞으라 하세요 정청래가 대통령이 실험대상이냐 개솔 하던데 멍청래에게 왜 개솔이냐 하시고 안철수가 솔선수범하니까 이제 태세전환 해보시고 한심한 대깨문 양심불량 
아스트라제네카나 화이자나 그냥 다 지금 실험중이고 따질거면 화이자도 따져야하는데 기자들은 아스트라제네카만 그러네 
정부입장에선 좆같은게 아스트라제네카는 효과가 좀 떨어져도 안전성은 높은편이고 객관적으로 다른 백신들이 부작용은 더 많다는 말을 하는거 자체가 그 다른 백신들의 신뢰성을 낮추는거라 정부가 할 수 있는 말이 아님 
"문재인은 당연히 아스트라제네카 백신 1번 접종자 자원하고 , 국민을 안심시켜야 되는 것 아님 \? 지가 대통령이 아니라 무슨 상감마마인 줄 아나보네"
"이젠 아스트라제네카 백신 불신도 언철수가 조장한거라고 \? 박근혜한테 대선 진것도 양보한 안철수탓이라더니 , 이 미친놈들 대체 양심이란 게 있나"
"영국 데이터로 오히려 아스트라제네카가 화이자보다도 백신 안정성이 높다는데 , , , 그 실체도 없는 불안감은 자칭 의사 출신이라는 정치인이 조장하는 것 같다는 생각 안 듦 \? twitter com routitz status "
"답변 전국 요양병원 1657개 신청 , 확진자 치료 병원 143개 신청 , 위탁의료기관 지정은 이번 주 행정적 절차 진행될 것 상급 종합 병원 , 종합 병원 , 병원급 의료 기관의 보건 의료인 및 종사자 접종은 현재 명단을 등록하는 중 현재 추정은 35만 명 정도이고 , 3월 8일부터 아스트라제네카 접종 계획"
"미친 일베 새끼들 ! ! 대통령께서 먼저 맞으면 맞은 주사액이 아스트라제네카 맞냐 아니냐 지랄 떨 것이 분명함 유승민 , 하태경 둘 입술에 확 놔 버리고 싶다 ! 문재인 대통령이 AZ 백신 1호 접종해야 청원도 등장"
뭔가 백신맞고 누군가 죽었으면 하는 기레기들의 기대가 잔뜩 느껴진다 그냥 백신 접종이 아니라 아스트라제네카 백신 
 속보 아스트라제네카 백신 국내 접종 26일 오전 9시 시작
백신 불신을 위해 문재인 이 아스트라제네카 백신 1호 접종 하면 어떻겠느냐에 대해 사냥개 쩡래가 마구 짖어 된다 대통령이 실험대상 이냐고 \? 그럼 우리 국민들이 실험대상 이냐 ! 문재인 이 분명히 기자회견에서 말했다 백신 불신을 해소키 위해 본인의 우선 접종을 피하지 않겠다고 그런데 지금은 \? 
 현장연결 질병청 26일 오전9시부터 아스트라제네카 접종 시작 
" 코로나바이러스감염증 19 중앙방역대책본부 브리핑 아스트라제네카 백신 26일금 첫 접종 시작 화이자 백신 5만 8 , 500명분 27일토부터 의료진 접종 백신 수급관리 강화 접종률 관리 충실히 대응할 것 2월 22일 , 중앙방역대책본부 브리핑 보기"
유승민은 왜 아스트라제네카만 문제삼니 \? 화이자는 부작용 없을거라고 왜 자신하지 \? 모든게 통계적 확률로 말하는건데 무식하면서 미국 사대주의에 쩌든 인간이 유승민임 
안철수 국민 불안 해소 위해 아스트라제네카 백신 먼저 맞을 용의 출처 TV조선 네이버 뉴스 http naver me GfadcScr
"백신 접종 스타트 26일 오전 9시 아스트라제네카 백신 첫 접종 다음뉴스 https news v daum net v 20210222144959903 화이자 , 27일부터 5만5천명 접종 예방접종등록 기능 25일 개통"
방역 당국이 아스트라제네카 백신의 국내 접종이 오는 26일 오전 9시부터 시작된다고 밝혔습니다 
아스트라제네카 백신 접종 동의율 93 8 34만4000명 동의 http amn kr sub read html \? uid 38589 20일 0시기준 만 65세 미만 36만 중 34만명 동의 23일 유통계획 수립 24일 출하 26일부터 접종 국힘당 언론 기승전 정부 때리기 아스트라제네카 백신 신뢰 흠집 여론 조성 결과는 정반대
"안철수  접종 제안에 정은경 순서 따라 공정하게 진행 https m news zum com articles 66331073 \? cm share twitter 안철수 국민의당 대표가 정부가 허락한다면 , 정치인이자 의료인의 한 사람으로서 먼저 아스트라제네카AZ 백신을 맞을 용의가 있다고 제안한 가운데 , 방역당국이 당장은 불가하다는 입장을 밝혔다 "
모더나가 먼저 들어왔음 탁가가 1호 생쇼를 했을텐데 아스트라 제네카가 먼저 들어와 아쉽겠군 그나저나 대텅이 겁먹고 안 맞겠다는 걸 국민들에게 맞으라 강제해선 안되지 목숨은 누구 목숨이나 다 똑 같은건데 
기절하듯 자고 시간이 훅훅 날라가네 나 아스트라제네카 맞기 싫어 아 아악
문재인도 인도네시아 대통령이 하는 정도로는 시범을 보여야지 심지어 인도네시아 대통령은 시노벡도 맞는 용기도 보이는데 아스트라제네카는 시노벡보다는 나을거 아냐 \? 
" 속보 정부 화이자 백신 , 26일 인천공항 도착 27일부터 접종 아스트라제네카는 \? 화이자가 먼저 왔네"
아니지 아스트라제네카가 전에 들어온 거였지 참
26일 처음으로 국내에서 생산한 아스트라제네카 백신 접종이 이뤄진다 같은날 화이자 백신 11만7000회분도 국내에 들어온다 이 백신은 27일부터 코로나19 환자를 치료하는 의료인한테 접종된다 
화이자 접종자 아스트라제네카 접종자 즈그들 끼리 치고박고 싸우지 싶은데 양아치 짓거리하는 의협 꼬락서닐 보면 
나도 아스트라제네카는 거부해야겠다 
국민 실험대상 인정해버렸네 아스트라제네카 나는 못맞지만 너넨 맞으라고 
안정성 입증된 독감백신은 먼저 맞더니 아스트라제네카는 겁나는지 \? 너희들부터 맞으라고 아스트라제네카 백신 1호 접종해라 박능후 정은경 문재인 권덕철 
"멍청래 , 대통령이 실험대상이냐 한다 그럼 국민이 생체실험 대상이냐 \? 아스트라제네카 백신이 그렇게 나쁜데 왜 수입하냐 \? 대통령도 안맞는데 국민이 왜 맞아야 하냐 \? 서울 마포구민은 멍청래 뽑은 죄로 부끄럽겠다"
"진정한 지도자라면 적진을 향해 선봉에 서서 진격할것이다 국민들이 백신에 불안해 할때 대통령이 자진해 제일 먼저 맞는것이다 그것도 AZ 아스트라제네카 백신으로 말이다 위험은 국민이 먼저 , 안전은 대통령이 먼저라면 진정한 지도자라 할수있겠는가 \? "
국힘당 언론 기승전 정부 때리기 아스트라제네카 백신 신뢰 흠집 여론 조성 결과는 정반대
아스트라제네카 접종해야할까요 \? 찝찝해서하기 싫은데 
"2021 02 21 중대본 현재 혈액 보유랑 3 1일분 관심이 필요한 상황 백신 접종일로부터 7일 이후 헌혈 가능하지만 , 접종 이후 이상 증상이 있는 경우는 제외 지속적인 기본 방역 수칙 준수 부탁"
26일 아스트라제네카부터 접종 시작 내일 방대본에서 정확한 백신 접종 브리핑 있을 예정
임기자님 애사심이 투철한건 알겠는데 타이틀과 헤드 부분에서부터 이미 AZ 백신은 어찌됐든 맞는게 좋다는 뉘앙스를 풀풀 풍기는 슈피겔 기사에다가 백신 맞느니 사표같은 찌라시급 타이틀을 달아놓은 기사를 비벼서야 되겠습니까 \? \? 이건 오히려 조동찬 기자를 두번 죽이는 일 같은데요 
"AZ백신 26일 , 화이자 27일 접종시작 접종일부터 7일간 헌혈금지 https yna co kr view AKR20210221042500530 \? input tw 아스트라제네카AZ 백신은 오는 26일 요양병원 요양시설 입소자 및 종사자 등을 대상으로 , 화이자 백신은 27일 코로나19 치료 의료진을 대상으로 접종이 각각 시작됩니다 "
응 실험대상이야 어서 맞어 왜 못맞는데 \? 아스트라제네카 접종 거부 하는 국민들 체포하겠다면서 \? 부터 백신 맞으라 는 에 대통령이 실험대상이냐 는 
" 속보 정총리 의협 , 불법 집단행동하면 단호히 대처 , 엄중 단죄 다음 뉴스 https news v daum net v 20210221161627162 외국에선 안전을 문제로 아스트라제네카 거부 한국은 안맞으면 단호히 구속 \? 내 몸이 나라 볼모냐 \? 어디서 협박질이냐"
1차 34만 4천명 접종 백신 맞겠다 90 넘어 AZ아스트라제네카 93 6 파이자 백신 94 6 맞겠다 아무 문제 없을 것으로 예상 엿새 앞으로 다가온 코로나19 접종에 국민적폐당이 초를 치고 나섰다 처음엔 구매가 늦었다 트집 접종 다가오니 위험성 시비 적폐당은 몹쓸놈들 ! ! 
 아스트라제네카 러시아 스푸트니크 V로 결합 접종 시험 시작 
르스텐 와츨 독일면역학협회 사무총장 여러분이 지금 아스트라제네카 백신을 맞거나 몇 달 내 다른 백신을 맞는 것 중 선택할 수 있다면 지금 아스트라제네카 백신을 맞아야 한다 씨방새 이런 건 절대 보도 안함 
임기자님 애사심이 투철한건 알겠는데 타이틀과 헤드 부분에서부터 이미 AZ 백신은 어찌됐든 맞는게 좋다는 뉘앙스를 풀풀 풍기는 슈피겔 기사에다가 백신 맞느니 사표같은 찌라시급 타이틀을 달아놓은 기사를 비벼서야 되겠습니까 \? \? 이건 오히려 조동찬 기자를 두번 죽이는 일 같은데요 
솔선수범해서 맞는다고 한들 그게 아스트라제네카 표지만 붙인 모더나 일지 알게 뭐냐 민주당에 대한 국민들의 신뢰는 이미 밑바닥이다 
아스트라제네카 백신 접종 동의율 93 8 34만4000명 동의 20일 0시기준 만 65세 미만 36만 중 34만명 동의 23일 유통계획 수립 24일 출하 26일부터 접종
26일부터 우리나라도 백신 접종에 들어갑니다 아스트라제네카 백신은 요양시설 중심으로 접종하고 화이자 백신은 의료인에게 접종됩니다 안전하게 신속하게 정확하게 K 접종의 모델을 세워주기를 기대합니다 
26일 처음으로 국내에서 생산한 아스트라제네카 백신 접종이 이뤄진다 같은날 화이자 백신 11만7000회분도 국내에 들어온다 이 백신은 27일부터 코로나19 환자를 치료하는 의료인한테 접종된다 http hani co kr arti politics politics general 983852 html 
 아스트라제네카 1호 접종을 문죄인에게 권하니 바로 화이자로 바꾸는군 문죄인이 몰래 맞겠군 이미 처 맞았거나 정총리 화이자 백신 11만7천회분 27일부터 의료인에 접종 종합 https zul im 0LVBXT
백신의 도입시기와 수량에 대해 짖어대는 토왜국찜들 뻔히 알면서 짖어대는 것 강대국들이 수렁에 빠졌는데 그들이 먼저 가져가는 건 당연 한국은 양보할 수 밖에 없는 입장 국내생산중인 아스트라제네카 백신을 증산하면서 상당분을 우리가 쓰도록 한건 신의 한수 
대한민국 현재 인구가 5천만명인데 2류 아스트라제네카 75만병 들여 오니깐 2회 맞으니 꼴랑 35만명분 이고 나머지는 언제 올지 모름 그러니 2류 백신 맞고 언제 올지 모르는 백신 기다리면 똑같이 마스크 쓰고 다녀야돼죠 더군다나 정청래 말따나 국민이 실험대상 입니까 \? 그게 아님 문재앙 부터
그러니까 아스트라제네카가 화이자에 비해 효능이 떨어지는 걸로 뭐라하는 건 이해라도 하겠는데 안전성 문제로 아스트라제네카를 비판하면 부작용 2배 나타난다는 화이자 안전성은 어쩌려고 그러냐고 아스트라제네카는 2차 접종 간격도 길어서 먼저 맞는다해도 백신 효과는 더 늦어질 수도 있고
 moonriver365 세계적인 문재인 대통령은 아스트라제네카백신을 믿으셨으니 아스트라제네카 백신을 세계최초 문재인 신님이 첫번째로 맞으신다면 믿겠습니다 
소대가리도 접종 거부 
아스트라제네카 백신에 대한 해외에서의 반응이 좋지않습니다 접종후 사망사례들이 계속 보고되고 있습니다 
문재인 사실상 아스트라제네카 접종 거부 도람뿌 https youtu be ng3grLjqMCg YouTube
그 백신 달통이 안전한 백신이라며 사들인 거 아니냐 \? 그거도 정은경 질본청장이 책임지고 사들인 백신이야 \? 씨발새꺄 너네 뎃빵이 아스트라제네카 회장에게 전화질해서 산 백신이잖아 그럼 누가 먼져 접종을 하는 게 도리냐 개자식아 ! 달통이 안 되면 니가 먼져 접종할래 \? https n news naver com mnews article 023 0003597264 \? sid 100 lfrom twitter 
정부 당국자들 그리고 여아 정치인들 아스트라제네카 백신 접종하는지 화이자나 모더나 혹은 노바백스 접종하는지 지켜봐야한다 이자들 중에서 아스트라제네카 백신이 아닌 다른 백신 접종하는자는 더이상 ! ! ! 
아스트라제네카의 효능에 시비를 걸고 있는 국짐당이나 언론 중 가령 그 어느 한 곳 아니 그 누구 한 사람이라도 작년에 정부가 백신 계약 교섭을 벌일 때 아스트라제네카로 계약하지말고 화이자나 모더나로 계약하라고 한 적 있나 \? 주둥이들만 요란하게 놀려대지 뭐 하나 도움되는 게 없는 것들이다
 현장영상 정 총리 백신은 과학의 영역 정쟁의 소재로 삼지 말길 당부 https m ytn co kr news 202102211517409134 0101 018 html 
찾아보니 물량 우선권은 한국이 아닌 아스트라제네카 본사 
"그냥 하는 소리도 아니고 이미 지난달부터 화이자를 시작으로 모더나 , 치매 노인이 믿는 아스트라제네카도 공급 물량이 딸려서 EU에 제대로 공급을 못해서 압박을 받고 있는 상황 https dailymedi com detail php \? number 865554 thread 22r05 "
계약을 하면 뭐하냐 \? 우리나라보다도 앞서 계약한 나라들조차 물량 부족으로 허덕이고 있는데 우리나라가 계약한 날짜대로 원하는 물량을 받을 수 있을 것이란 행복회로를 돌리고 앉아 있으니
그래 니가 실험대상이다 하고 구중구궐에서 끄집어내서 강제라도 접종시켜야 한다 저들의 논리대로라면 아스트라제네카의 안정성이 답보 안 되고 대통령이 아니라 국민이 실험대상이 되어야 한다는 말 아닌가 \? 
"이스라엘 총리 , 인도네시아 대통령은 제일 먼저 백신 맞음 심지어 인도네시아는 부작용 많다고 말이 많은 시노벡임 프랑스는 아스트라제네카 보건부 장관이 제일 먼저 맞음 의료진 요청에 흔쾌히 응했다고 문재인 , 정은경 , 권덕철 먼저 맞아라 막말 박능후도 보건부 전 장관이었으니 맞아라 "
아스트라제네카AZ에 이어 다음주 당장 다가오는 토요일 부터 화이자 백신도 접종 시작한다니 정말 드디어 백신 접종 시작이구나 싶어 마음이 조금 더 안정되는 느낌이다 
백신이 안전하다면 대통령의 1호 접종은 오히려 청와대가 나서 추진할 일인데도 대통령이 실험 대상이 아니라며 발끈하는 정청래 의원의 헛소리야말로 스스로 아스트라제네카AZ 백신의 위험성을 자인하는 꼴밖에 되지 않는다
의료진들 아스트라제네카 백신 접종 거부하니 다시 화이자 접종으로 변경 노인들 아스트라제네카 백신 보류 했다가 다시 접종으로 변경 뭔 k방역이 이따위냐 \? 노인들은 산 만큼 실었으니 잘못되도 상관없지 \? 문재인이 먼저 접종 하겠다고 했는데 없었던걸로 할거냐 \? 솔선수범 해 정수기 하고 접종해라
다른 나라와 한국의 차이점은 백신 전국민이 맞을만큼 구매해서 하루라도 빨리 전국민 맞게해서 집단면역 형성해서 코로나 벗어날려는 곳과 백신도 재대루 못구해서 빨리 백신 맞아도 코로나 종식과는 거리가 너무먼 한국의 차이 그렇기에 빨리 2류 아스트라제네카 맞으면 안돼죠 국민이 마루타냐 \? 
"5 예원유지니아 우리집 곰팡이들은 예술적이야 다른집들 곰팡이들은 저기 지하에 있는데 , 우리집 곰팡이들은 꼭대기에 있어 오애덜버트 지금 곰팡이 걱정할때야 \? 지금 여기 여럿이 모여있는거 누가 신고하면 어떻게 할거야 \? \? \? 예원유지니아 당신이 모이라며 \? \? \? "
6 오애덜버트 죽은척 하다가 깨어날때 백신 종류 말하기 모더나 화이자 아스트라제네카 반복 주사 맞는 꿈을 꿨다 이대로 갈 순 없다 그리고 진짜 죽기전에도 다시 한번 말하기 모더나 화이자 아스트라제네카 예원유지니아 화이자 \? 뭐라는거야 정말 ! 
아스트라제네카는 청와대 전용으로 화이자 모더나 백신 접종 뒤 심각한 부작용 드물어 http naver me GOuysfSc
"금요일인 26일에 요양시설을 중심으로 아스트라제네카 백신 접종이 시작되는 데 이어 , 하루 뒤에는 의료진들에게 화이자 백신 접종을 시작하기로 했다 백신 공동구매 국제 프로젝트인 코백스를 통해 확보한 11만 7천회 분으로 5만 8천 5백명이 맞을 수 있는 물량이다 기레기들은 12월에 맞자 ! "
"아스트라제네카 백신 , 만 65세 이상 접종 보류 3월 말 최종 확정 "
어쩌라는건지 모르겠다 뭘 어떻게 해도 욕할거잖아 모더나 화이자를 먼저 확보했으면 그게 또 아스트라제네카가보다 안좋다며 보관상의 어려움 운운하며 또 욕 했을 듯 진짜 욕을 위한 욕을 하는데 그런 말 하는게 재밌나 \? 난 순서오면 브랜드 상관 없이 맞을거라니까 또 대염병 떨었어 
쑈 사기 탁현민이 나서 AZ 솔선 접종하는 문재인댓통 부부 연출을 수백번 생각 했을터 근데 지금 그 필요성을 못느낄 만큼 아스트라제네카는 불안전 하단거지 
 문재인양아치 아스트라제네카 백신 1호 접종 거부
일본 언론에서 일본이 G7 가장 늦게 백신 접종을 시작했다고 보도했다 한국은 G7에 들어가지도 않고 올해 전국민에 백신을 제대로 접종할 수 있을지도 불투명한 상황이다 아스트라제네카 백신은 효과 70 4 에 불과하니 차라리 언급을 하지 말자 없는 것보단 그래도 낫지만
"Japan finally began administering the COVID 19 vaccine on Wednesday , making it the last of the G7 nations to begin its rollout https www3 nhk or jp nhkworld en news backstories 1519 "
 moonriver365 세계적인 문재인 대통령은 아스트라제네카백신을 믿으셨으니 아스트라제네카 백신을 문재인 신님이 맞으신다면 첫번째로 맞으시면 믿겠습니다 
나도 아마 백신 우선접종대상자일거 같은데 동료 70 가 아스트라제네카면 거부하고 나중에 모더나 맞을거라고 했다 그래요 그럼 제가 1번으로 맞고 올게요
"AZ백신 26일 , 화이자 27일 접종시작 접종일부터 7일간 헌혈금지 https yna co kr view AKR20210221042500530 \? input tw 아스트라제네카AZ 백신은 오는 26일 요양병원 요양시설 입소자 및 종사자 등을 대상으로 , 화이자 백신은 27일 코로나19 치료 의료진을 대상으로 접종이 각각 시작됩니다 "
" AZ백신 26일 , 화이자 27일 접종시작 효능이 검증된 화이자는 의료진 그리고 효능이 좀 애매한 아스트라제네카는 일반 대중이 신분차별이 역력해 보인다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 전 현직 총리들황교안 , 이낙연 , 정세균이 곧 체포된다 연합의 관심요 "
"문재인 , 아스트라제네카 1호 접종 전격 거부 MLBPARK http mlbpark donga com mp b php \? p 1 b bullpen id 202102200052076141 select query user site reply source sig h6jzGf AhhTRKfX2h6j9Gg Ajhlq 어딜 가붕개들이 폐하한테 백신을 맞으라 마라 "
26일부터 접종 시작 아스트라제네카 백신 거부하면 \? 
아스트라제네카 안전하다면 대통령이 먼저 맞아야지 바이든은 머저리라서 백신 맞는 걸 티비 중계 했냐 
그럼 국민이 실험 대상이냐 \? \? https news joins com article 23996543 
백신 위크 돌입 아스트라제네카에 화이자도 맞는다
아스트라제네카 백신 접종 동의율 93 8 34만4000명 동의 http newsfreezone co kr news articleView html \? idxno 299361 국힘당 언론 기승전 정부 때리기 아스트라제네카 백신 신뢰 흠집 여론 조성 결과는 정반대
 속보 방대본 아스트라제네카 백신 대상자 36만여명 중 접종동의율 93 6 다음 뉴스
옥스포드대학 아스트라제네카가 김종인을 비방 허위사실유포로 소송 걸었으면 좋겠다 
우익들과 지지율 깎아먹는데 혈안이 된 기레기들 때문에 아스트라제네카가 한국에서 고생이 참 많다 독일이 OX AZ 백신에 대해 꼬투리 잡던 시기에 정작 EU는 영국 공장에서 생산 된 AZ백신을 더 많이 공급할 것을 촉구했음 EU가 계약을 신속하게 못한게 원인
"남재환 교수 , 백신의 효과는 바이러스가 내 몸에 들어오지 못하게 하는 기능과 내 몸에 바이러스가 들어와도 중증도로 , 즉 아프지 않게 하는 것을 막아주는 기능이 있습니다 너무 큰 걱정은 하지 마시고 백신의 순서가 돌아오면 접종을 받으시는 것이 굉장히 중요하다고 말씀드릴 수 있습니다 "
 어느 백신이든지 다 안심하고 맞으셔도 됩니다 간혹 저에게 제가 백신 전문가라고 당신은 어떤 백신을 맞을 거냐고 물어보시는 분들이 있습니다 저는 항상 제 순서가 돌아오면 종류와 상관없이 맞겠다고 말씀을 드리고요 제 어머님이 80대이십니다 어머님에게 그러면 아스트라제네카 백신을
무서운 이야기 문재인이 아스트라제네카 백신 접종을 거부했다 백신 문제 없다더니 문재인부터 피한다 이게 문재인의 비열한 작태다 청와대 문 대통령 백신 1호 접종 필요 아직 못 느껴 
"요양시설 AZ 백신 접종 동의율 93 8 , 접종 후 마스크 계속 착용 94 국힘당과 기더기들의 공포 조장에도 국민 수준은 이미 저 앞에 가 있네 "
국힘당 놈들이 아스트라제네카 더 물고 늘어지는 이유가 국내생산이라서 그런 것 같음 어떻게든 업적 끌어내리려고 
아스트라제네카 65세 이상인가도 맞는 걸로 결정 됐나 관련 기사를 안 봐서
아스트라제네카 1차 접종에서 65세 이상은 제외된다는 말에 요양병원에 계신 어머님이 많이 실망하신듯 일년째 면회도 병원앞 마당에도 못나오시니 얼마나 힘드실까 \? 그냥 코로나 걸려도 고향마당 밢아보고 죽고싶다며 우신다 전화기를 타고 들리는 목소리에 그 고통이 느껴진다 
"유승민이 맞는 말 했구만 문빠들 댓글 웃긴다 유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아 불신 없애야 다음뉴스"
유승민 국민의힘 전 의원이 부작용 및 효과에 우려가 나오고 있는 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 아스트라제네카AZ 백신에 대해 대통령이 먼저 맞아 국민의 불신을 덜어주면 좋겠다 고 주장했다 친애하는 칠푼이각하부터 맞게하는건어떤지 코로나검사 받은적도있으니까
"기레기들 , 백신확보 늦는다 뭐라하드만 확보돼니 예측대로 안정성을 따지기 시작했네요 특히 아스트라제네카는 기존 백신개발과 같아 가장 안전함에도 정치적 의사의견을 사실처럼 거짓말 뉴스를 쓰고있음 이런 뉴스엔 실명을 쓴 의사는 없음 정말 문제라면 의사가 본인실명을 걸었을겁니다 "
아스트라제네카가 다른 백신 파이자나 모더나에 비해 선호되지 않고 있는것은 팩트입니다 일부 국가에선 사용 안하겠다고 했습니다 특히 감기증상의 부작용은 좀 심각하게 발생하는듯 합니다 물론 대부분 금방 사라졌다고 합니다 
야당이 아스트라제네카AZ를 물어 뜯는 이유는 방역정책의 결정판이기 때문 정부는 백신의 국내생산에 많은 노력을 기울였고 그 결과 국내에서 AZ를 생산하게 되었다 AZ는 가장 안전한 백신이며 효과도 다른 백신에 비해 결코 뛰떨어지지 않는다 
제대로 된 놈 같으면 지가 먼저 맞겠다고 해야지 비겁한 건 여전하군 
웃긴게 제대로 정신이 박힌 인간이라면 아스트라제네카 CEO에게나 할 소리라는 생각을 할텐데 백신에 대한 불신을 해소시키는 일이 대통령의 직무냐고 진짜 이 인간이 대통령 됐으면 지금 우리나라는 미국이나 일본 꼴 났지 싶다 유승민
"요양병원 시설 입소 종사자 93 8 , AZ 화이자 백신 접종 동의 18일 SBS가 부작용 \? 백신 맞느니 사표 일부 의료진 거부 라는 보도를 했고 , 그러면서 접종 반대 성명서에 의료 관계자 1417명이 서명했다고 언급했는데 그 성명서는 코로나19 백신의 안전성을 우려하는 의료인 연합이 작성한 것 "
"설대우 중앙대 약대 교수는 노르웨이에서 화이자 백신 접종 후 사망한 사례가 잇따랐던 점을 언급하면서 현재까지 화이자와 달리 아스트라제네카 백신은 접종 이후 사망 사례가 나오지 않았고 , 중증 부작용도 더 적었다 고 전했다 "
"일상으로 돌아갈 시간이 다가오고 있습니다 24일 아스트라제네카 백신이 출하되고 , 26일 국내 첫 코로나19 백신 접종이 시작됩니다 백신 유통 통합관제센터를 맡고 있는 SK바이오사이언스의 백신 유통 준비 상황을 점검했습니다 국가 역량을 총동원하여 백신 접종 , 반드시 성공적으로 추진하겠습니다 "
 아스트라제네카 백신은 화이자나 모더나 백신에 비해 부작용 심각 김종인의 거짓말 전문가들 특정 백신이 더 심각하지는 않다 김영감은 차라리 서울우유는 매일우유에 비해 설사 부작용 심각하다 고 주장하라 
"26일부터 요양병원과 시설 입소자와 종사자 34만4181명에 대한 코로나19 백신 접종이 시작된다 접종 대상자 중 93 8 가 국내 첫 접종 백신인 아스트라제네카의 접종에 대해 동의한 것으로 나타났다 국짐당 , 의협 , 기레기들의 훼방에도 순조로운 코로나19 백신접종 준비상황 "
"https bbc com news health 55302595 2월 9일 BBC기사 연구결과 아스트라제네카 백신의 효과는 매우 좋았으며 실험접종자들 중 누구도 심각한 증상이 발현되거나 병원 치료가 필요하지X 70도의 극도의 저온에 보관해야만 하는 파이자백신과는 달리 옥스퍼드 백신은 정상온도 보관 가능 , 배포 용이하다는 장점"
 다른 백신 좀 유럽서 아스트라제네카 접종 거부감 확산 https yna co kr view AKR20210219052300009 \? input tw 유럽에서 다국적 제약사 아스트라제네카와 영국 옥스퍼드대가 공동으로 개발한 코로나19 백신에 대한 거부감이 확산하고 있습니다 
"일부 국가에서 사용을 제한하는 이유는 \? 남아공의 경우 남아공 변이바이러스 관련 연구가 더 필요해서 독일 , 오스트리아 , 프랑스의 경우 18 64세까지만 접종 중 , 아직 65세 이상에 대한 데이터가 부족해서 아스트라제네카 측에서는 65세 이상에게도 효과적이며초기 연구가 입증"
" 코로나19 국내 발생현황2 20 현재까지 확인된 코로나19 변이 바이러스 총 119건 , 해외입국자에 대한 방역 강화 등 감시 지속 2월 19일 개인안심번호 도입으로 다중이용시설 방문 시 휴대전화번호 대신 기재 , 개인정보 유출 및 오 남용 걱정 해소 기대"
"아스트라제네카 백신 , 요양병원 및 요양시설 접종대상자 확정 , 배정 및 배송 예정 등 보도자료 바로보기 https c11 kr ml3j 함께 지켜요 사회적 거리 두기 건강한 국민 안전한 사회 질병관리청"
http vop co kr A00001549743 html 국내 코로나 변이 바이러스 감염자가 200여명에 도달했다 백신확보를 문재인이 직접 공언하고 2월부터 본격 접종이 가능하다더니 기껏 효과도 떨어지고 부작용도 높은 아스트라제네카로 생색을 낸다 화이자 모더나도 확신하지 못하는 변종바이러스는 뭘로 잡으려나 
"유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아 불신 없애야 다음 뉴스 https news v daum net v 20210219153012251 \? x trkm t 유승민 이런놈이 코로나 걸려야 하는데 "
달마가 동쪽으로 간 까닭은 \? 아스트라제네카 백신 맞으러 
아스트라제네카 국가에서 백신 접종해주는거 순서되면 감사한 마음으로 맞을겁니다 ! ! ! 
"일본도 아스트라제네카 국내생산 하기로 했다는데 , 국내 기레기들 뭐라고 개소리 할지 궁금 "
어떤 문제 때문에 대통령이 맞을 수 없는 백신이라면 국민에게도 접종해선 안 된다 단지 정권 홍보용 백신 접종율 목표 달성을 위해 대통령이 꺼리는 백신을 국민에게 강권한다면 그게 양아치지 대통령이라 할 수 있나 \? 문재인 가족이 접종하지 않는 아스트라제네카 백신을 국민에게 강권하지마라 ! 
"The European Medicine Agency에서도 1월 아스트라제네카 백신의 전 연령 사용을 승인 이 백신이 화이자만큼 좋은가 \? 지난 실험에서 파이자는 95 , 아스트라제네카는 62 효과적이라고 발표 그러나 실험조건에 따라 결과에 차이가 날수가있어 직접 비교는 어려움"
세계가 아스트라제네카 백신을 사용하지말라고 하는데 이나라 총리와 썩어빠진 쓰레기 대통령은 접종을 왜 강행하는것인가 \? 초기 중국인 입국을 막지아니하여 국민 천여명을 죽이고도 아직도 부족한것인가 \? 아스트라제네카 접종을 밀어부치는 이유가 뭔가 \? 정총리 ! ! 
"직장에서 코로롱 예방접종으로 아스트라제네카 맞출거라는디 동의를 해 , 말어 \? 이와중에 언니가 나 먼저 맞고 괜찮으면 자기 맞는데 마루타냐고 얼탱"
맞아도 그냥백신이 아니고 아스트라제네카 백신을 전 국민상대 생중계로 맞아야 될것이다 그것도 조국 딸이 맞히면 더 좋고 
청와대 문재인은 백신 1호 접종 필요 아직 못 느껴 \? 문재인 내외부터 1호 접종하라는건 국민의 뜻이다 ! 
화이자 맞고 아스트라제네카까지 맞으면 어떻게 되는지 최초 연구사례 함 돼봐야지 왜 \? 
"접신 거부 하는 사람은 정세균이 강제 체포한다 그러더만 \? 정작 문재인은 못맞겠다 \? 아스트라제네카 안정성 어떤지 알겠네 문재인 지지자들은 어서 대신 맞고 , 충성을 증명해보이세요 청와대 문 대통령 백신 1호 접종 필요 아직 못 느껴 뉴스 https news v daum net v 20210219174601594 "
아스트라제네카의 부작용사례가 다양하게 나타났다 가장 충격적인것은 오늘자 보도에 외국에서 아스트라제네카 2차접종까지 마친 필리핀사람이 귀국후 확진자로 판정나고 가족 5명도 확진판정을 받은것 아스트라제네카의 안정성을 입증하고 싶다면 너를 위시해서 네가족들 부터 먼저 맞아서 입증을하지
저주에 가까운 국민의힘 백신 흠집내기 그리고 SBS 보도 https news v daum net v 20210219200913881 \? x imp dG9yb3NfbWVkaWFkYXVtX3Nlcmllc19hbHBoYQ x hk MTNmMWNjODYwMzJmNDFjMzI0 
아스트라제네카가 고발 했으면 좋겠다
저주에 가까운 국민의힘 백신 흠집내기 그리고 SBS 보도 https news v daum net v 20210219200913881 \? x imp dG9yb3NfbWVkaWFkYXVtX3Nlcmllc19hbHBoYQ x hk MTNmMWNjODYwMzJmNDFjMzI0 
일본에서 주사기 사갔다고 자랑 하는 모냥은 좋은데 그러니까 그노므 백신은 언제 들여 오냐고 \? \? \? 주사기만 백억개 있고 그거 팔아서 수억 벌어서 뭐할낀데 \? 백신 언제 맞냐고 \? \? \? 
일본은 뭐 애들이 구려서 주사기 하나 못 맹글어서 3번 맞을 용량을 2번 밖에 못 놔주고 어쩌구 그르니까 우린 언제 맞냐고 \? 1 3이든 1 10이든 간에 아스트라제네카가 고령층에 효과가 있든 없든 그르니까 오줌 찔끔 지린거 마냥 8만개 이렇게 말고 
"날씨 좋은 토요일 ! ! selfie 쉬는날 티셔츠 디자인100개를 목표로 하고 있다 언니가 속눈썹을 예쁘게 붙여줌 복슬강아지머리와 잘어울린다 어제 방탄소년단 다녀가서 피곤한줄도 모르고 일했는데 , 한달에 3night를 4번 하고 나니 죽을꺼 같다 이달에 코로나 백신 아스트라제네카 맞는다 "
"정세균 총리님 일상으로 돌아갈 시간이 다가오고 있습니다 코로나19 전세가 뒤바뀔 역사적 백신 접종이 바로 다음 주입니다 중대한 한 주가 될 것입니다 24일 아스트라제네카 백신이 처음 출하되고 , 26일 국내 첫 코로나19 백신 접종이 시작됩니다 "
"백신 접종 닷새 앞으로 대상자 90 아스트라 맞겠다 오는 26일 시작하는 아스트라제네카 백신 1차 접종 대상은 요양병원과 흠 1차접종은 요양병원 , 요양시설 , 코로나 의료진 버스 , 택시 운전 종사자 , 경찰등 공익요원 택배 , 콜센타 , 체육 , 문화 , 집합업종 종사자 , 교회 https n news naver com mnews article 055 0000876053 \? sid 102 "
스푸트니크V와 아스트라제네카 백신 등이 지금까지 백신개발을 위해 사용하던 아데노바이러스를 이용한 보수적이지만 검증된 백신이라면 화이자나 모더나의 백신은 신기술을 이용한 건데 꼭 그쪽성향인 분들은 아스트라제네카는 후진국에서 쓰는거고 러시아 백신을 믿냐 \? 하더라 감염되서 뒤졌으면
저주에 가까운 국민의힘 백신 흠집내기그리고 SBS 보도 아스트라제네카 65세 이상 접종 보류의 이유는 효과를 입증할만한 임상시험 결과가 부족하기 때문인데 김 대변인은 교묘하게 접종 연기의 이유가 안전성 문제인 것처럼 왜곡 
누군가는 아쉽겠다 그렇게 아스트라제네카에 대해서 불신을 조장한 정치인들 언론인들이 많은데 약 95 가 접종을 한다고 하니깐 말이다 아스트라제네카는 특히 사망률을 낮추는데 탁월하다고 함 그것만으로도 요양병원 환자 관계자는 맞아야함
34만4181명이 아스트라제네카 백신을 접종하겠다는 의사표현을 했습니다 https mnews joins com article 23996326 
한국인들 굉장히 배부른소리하는데 의외로 놀람 아스트라제네카정도면 굉장히 믿을만하지 않나 \? 그 아스트라제네카도 지금 WHO에서 긴급승인으로 세계에서 쓰게 하려고 하는데도 풀리질 않아서 개발도상국은 돌아버리려고 하는것 같은데 \? 
" 사전 신청하지 않은 사람은 모든 국민 접종이 끝나는 11월 이후 맞도록 한다는 게 원칙 아스트라제네카 안 맞으면 11월까지 타 백신 접종도 불가한 상황 , 즉 반강제적 상황 만들어 놓고 90프로 이상 찬성율 홍보하는 거 아님 \? 그것도 요양병원 요양원 대상으로 ! "
백신 접종 닷새 앞으로 대상자 90 아스트라 맞겠다 SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006216062 plink TWEET cooper TWITTER 
"국민힘당 대변인 아스트라제네카 백신에 대해 유럽국가들이 줄줄이 불허 결정을 내린 것은 어제오늘 일이 아니었다 아스트라제네카에 대해 불허한 유럽국가는 스위스뿐 나머지 국가들은 승인했고 , 11월 집단면역이 결코 완성될 수 없다는 것 을 언급한 대목은 국민을 향한 저주에 더 가까워 "
저주에 가까운 국민의힘 백신 흠집내기그리고 SBS 보도 아스트라제네카 65세 이상 접종 보류의 이유는 효과를 입증할만한 임상시험 결과가 부족하기 때문인데 김 대변인은 교묘하게 접종 연기의 이유가 안전성 문제인 것처럼 왜곡 http omn kr 1s5fx
"건설적인 대화의 능력이 없는 TK 좀생이 유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아 불신 없애야 "
"영국은 아스트라제네카 백신 보급하는걸로 알고 있는데 한국에선 조금 이상하게 소문이 난 거 같다 화이저 , 모더나 백신이 더 질 좋은 백신이라는 식으로 유의미한 차이 없다고 뉴스에서 봤어요 아스트라제네카 미국에서도 FDA 승인 위해 절차밟는 중이고요 "
나는 전 문 가 라며 정부 정책엔 아쉽네 틀렸네 말 얹는 사람들이 정작 이런데서 목소리 높이지 않는다는 게 더 화가 난다 아스트라제네카 65세 이상 제외한게 왜 때문인데 \? 독감 백신 난리칠 때 뭐하셨지들 \? 
저주에 가까운 국민의힘 백신 흠집내기 그리고 SBS 보도 https news v daum net v 20210219200913881 \? x imp dG9yb3NfbWVkaWFkYXVtX3Nlcmllc19hbHBoYQ x hk MTNmMWNjODYwMzJmNDFjMzI0 
나이가 훨씬 많은 바이든과 영국여왕도 솔선수범하여 백신 맞는데 문쫄보는 겁먹고 국민들만 떠밀고 있으니 국민들이 불안해할 수밖에 지가 아스트라제네카 밖에 확보를 못했으면 그거라도 문제없다고 먼저 솔선수범하여 맞는 모범을 보여야지 비겁한 겁쟁이
"중앙일보 세계 코로나 백신 접종 레이스 , 불신 키우는 정쟁 멈춰야 중앙일보 https news joins com article 23996117 바이든 영국 여왕 등 솔선해 접종 국민들 안심시키려 팔 걷어붙여 정치권 네탓 공방 탓 불안감 확산"
" 백신 접종을 했다고 해서 모두 면역력을 갖게 되는 것도 아니다 백신별로 화이자는 95 , 모더나는 94 1 의 예방 효과가 있다 아스트라제네카는 62 70 , 얀센은 66 정도로 상대적으로 효과가 약하다 백신을 맞았다고 해도 면역력이 생기지 않을 가능성이 있다 "
어른들은 아스트라제네카 이름도 없는 백신을 가져와서 먼저 맞히게 한다고 엄청 싫어하더라 
 1호 접종 마다 않는 세계의 백신 리더십 문대통령 선택은 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me GC2kIqr0 우리도 문재인이 들여오는 유일한 아스트라제네카 백신을 문재인이 1호로 맞아야 한다고 생각한다 그 정도 리더십은 있겠지 그치 \? 
"저주에 가까운 국민의힘 백신 흠집내기 그리고 SBS 보도 아스트라제네카 때리기가 국민에게 미치는 악영향 정부 비판하기 위해 백신 신뢰 낮추는 국민의힘 SBS , 의료진의 근거없는 백신 불신 전달해서 불안감만 키워 https news v daum net v 20210219200913881 저질 악질 정치와 저질 악질 방송의 만남"
대통령이라면 솔선수범해서 모범을 보여야지 본인은 아스트라제네카 겁이 나서 못 맞고 국민만 떠미는 비겁한 겁쟁이 문쫄보
"둘 중 하나 , 주한미군을 통해서 빼낸 모더나 백신을 이미 맞았던지 아니면 화이자 백신 맞으려고 기다릴 거임 포항지진 났을 때 쫄보 트읫 날린 거 보면 겁쟁이도 보통 겁쟁이가 아님 감옥 안갈려고 삼중 사중장치 해놓은 것만 봐도 알수 있음 이런 인간은 시노팜백신이 딱인데 "
 속보 아스트라제네카 백신 접종 동의율 93 8 34만여명 출처 뉴시스 네이버 뉴스 http naver me FHYn2Zzs
 서울의소리 아스트라제네카 백신 접종 동의율 93 8 34만4000명 동의 20일 0시기준 만 65세 미만 36만 중 34만명 동의 23일 유통계획 수립 24일 출하 26일부터 접종
여러분 백신 맞을 수 있을때 맞아야 하는건 당연한거구요 백신 저항 이상한 단어구요 그냥 맞으세요 안맞는것보다 맞는게 훨씬 이득이고 아스트라제네카는 초기에 나온 백신이라서 안전합니다 저보고 맞으라고 한다면 전 맞을거임 제차례 아니라서 못맞음 
 속보 방대본 아스트라제네카 백신 대상자 36만여명 중 접종동의율 93 8 출처 뉴스1 네이버 뉴스 요양병원장이 대리서명했을듯 http naver me FpXpNDxD
 서울의소리 아스트라제네카 백신 접종 동의율 93 8 34만4000명 동의 http amn kr sub read html \? uid 38589 20일 0시기준 만 65세 미만 36만 중 34만명 동의 23일 유통계획 수립 24일 출하 26일부터 접종 국힘당 언론 기승전 정부 때리기 아스트라제네카 백신 신뢰 흠집 여론 조성 결과는 정반대
"1차 34만 명 접종 백신 맞겠다 90 넘어 https imnews imbc com replay 2021 nwdesk article 6094747 34936 html 당사자들에게 직접 물어본 결과 93 8 가 백신을 맞겠다고 동의했습니다 아스트라제네카 백신이 배정된 요양시설 동의율은 93 6 , 화이자 백신을 맞게 될 코로나19 치료병원 동의율은 94 6 였습니다 "
 ! ! ! 청와대는 문재인 대통령이 26일부터 시작되는 코로나19 아스트라제네카 백신 접종에서 가장 먼저 맞는 계획을 세우고 있지 않다고 밝혔다 
요양병원 시설 접종명단 확정 국내 AZ백신 1호 접종자는 누구 https yna co kr view AKR20210219131200530 \? input tw 다음 주부터 아스트라제네카AZ사의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종이 시작되는 가운데 국내 1호 접종자가 누가 될지 관심이 쏠립니다
 서울의소리 아스트라제네카 백신 접종 동의율 93 8 34만4000명 동의 http amn kr sub read html \? uid 38589 20일 0시기준 만 65세 미만 36만 중 34만명 동의 23일 유통계획 수립 24일 출하 26일부터 접종 국힘당 언론 기승전 정부 때리기 아스트라제네카 백신 신뢰 흠집 여론 조성 결과는 정반대
"1차 34만 명 접종 백신 맞겠다 90 넘어 https imnews imbc com replay 2021 nwdesk article 6094747 34936 html 당사자들에게 직접 물어본 결과 93 8 가 백신을 맞겠다고 동의했습니다 아스트라제네카 백신이 배정된 요양시설 동의율은 93 6 , 화이자 백신을 맞게 될 코로나19 치료병원 동의율은 94 6 였습니다 "
 ! ! ! 청와대는 문재인 대통령이 26일부터 시작되는 코로나19 아스트라제네카 백신 접종에서 가장 먼저 맞는 계획을 세우고 있지 않다고 밝혔다 
요양병원 시설 접종명단 확정 국내 AZ백신 1호 접종자는 누구 https yna co kr view AKR20210219131200530 \? input tw 다음 주부터 아스트라제네카AZ사의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종이 시작되는 가운데 국내 1호 접종자가 누가 될지 관심이 쏠립니다
"36만6959명 가운데 93 8 인 34만4181명이 코로나19 백신아스트라제네카 , 화이자을 접종하겠다는 동의 의사를 밝혔다 "
"이럴때 나서서 먼저 맞겠다고 그러면 점수 올라가는 건데 머리가 안 돌아가나봐 유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아 불신 없애야 "
34만4181명이 아스트라제네카 백신을 접종하겠다는 의사표현을 했습니다 
 연구소 아스트라제네카 백신 안전하고 대단히 효과적 https news v daum net v 20210219074447461 스판 보건부 장관 나는 즉시 접종할 것 
"유승민 아스트라제네카 백신 , 문 대통령부터 맞아라 https news v daum net v 20210219093403519 백신 왜 안들여오냐고 지랄하던 니들부터 맞자 대통령이 먼저 맞는다 하면 국민이 죽어가는데 먼저 맞는다고 지랄할거잖아 청와대발 가짜뉴스로 쌓인 불신 , 직접 덜어내라 말은 바로해야지 야당과 기러기발 가짜뉴스겠지"
"유승민 아스트라제네카 1번 접종 , 대통령부터 하시라 다음뉴스 https news v daum net v 20210219090122114 1번 좋지 최우선적으로 맞을 인간들은 백신 확보 못했다고 비난했던 놈들부터 맞아야지 ! 그놈들이 누구냐 \? "
"출처 한국경제 제목 유승민 아스트라제네카 백신 , 문 대통령부터 맞아라 대통령께서 맞으면 니들도 군 말 없이 다 맞는다는 정도의 약속은 하고 떠들자 "
대깨문은 오늘도 인터넷에서 아스트라제네카 백신의 근본적인 한계접종시 효과가 겨우 70 를 외면한 채 이 백신을 신뢰하지 않는 의료진을 비난하고 있다 총통 문재인을 위해 ! 
"안전 효능 문제없는데도 판치는 거짓 정보 https news v daum net v 20210219214620596 \? f m 화이자 백신의 효과는 95 , 모더나 94 1 지만 아스트라제네카 백신은 62 로 상대적으로 낮게 나와 하지만 독감백신의 효과가 50 정도임을 감안하면 집단면역 형성엔 충분하다는게 전문가들의 견해"
"유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아 불신 없애야 국민을 대표 하는 국개들 먼저 백신을 맞아야지 왜 \? 불안하냐 \? "
"유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아 불신 없애야 언제는 우리만 백신접종 늦는다며 불만이더니 , 이제는 못믿겠다며 투덜 부작용이란게 케바케지 독감주사 맞고도 독감걸리는 사람이 얼마나 많은데 K방역 칭찬하는 거 모른 인간들은 죄다 국짐당 "
"아스트라제네카 백신 불신을 씻기 위해 가장 좋은 방법은 대통령과 국무총리 , 삼부 요인이 먼저 시범적으로 맞는것이다 부작용으로 돌아 가셔도 국비로 보상해 준다 "
김종인이 26일부터 시작되는 백신 접종에서 AZ아스트라제네카의 효능과 위험도에 대하여 정부에 질문했다 정부에 시비걸게 없어 방역을 시비 \? 김종인은 한국인구 접종 다 끝나고 남은게 있고 본인이 원하면 맞도록 해야지 방역을 딴지걸어 \? 늙어도 곱게 늙으랬는데 국민적폐 당원들도 패싱할깝쇼 \? 
아스트라제네카 쪽에서 소송 걸어야겠군 이것들은 코로나 창궐을 정권 탈환의 기회로 삼으려나 봐 
"유승민 개자식아 무슨 백신 을 형벌 받는것 처럼 앙심을 품고 맞으라 하냐 이 새끼 갈수록 유치하게 더러운 인성 다 들어나네 유승민 아스트라제네카 1번 접종 , 대통령부터 하시라 다음 뉴스"
"아스트라제네카 백신이 물백신이라는 가짜뉴스를 이렇게나 당당하게 말하고 있는 국민의힘이 제1야당이란 게 국민에게 상처고 대한민국 망신 하루도 잊지 않는 불신 조장으로 접종 거부가 발생해 참여율이 낮아지는 것 , 그게 접종계획에 어긋나는 일이야 ! 또 우리 정부는 언제 접종을 시작할 것인지 , "
국민의힘은 줄곧 아스트라제네카 백신에 대한 사회적 신뢰를 낮추는 발언들을 이어오면서 백신 불안을 키우고 있다 
"대통령 건강이 국가 안보라는 사실도 모르는 무식한 새끼 그러니 윤서방같은 모지리한테도 쳐발리지 유승민 아스트라제네카 백신 접종 , 문 대통령부터 하시라 다음 뉴스"
"유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아 불신 없애야 다음뉴스 https news v daum net v 20210219153012251 아무리 정치판이 살벌하기로서니 , 대통령에게 혹시나 있을지도 모를 위험을 감당하라니 ! 이따위 천박한 모험주의적이고 반국가적인 사고를 갖고 있으니 , 지금 니 처지가 그 모양 그 꼴이다 "
문재인과 더민당 지지자 아스트라제네카 맞아서 응원하기 운동 추천합니다
영국 통계에 따르면 심각한 부작용은 화이자가 아스트라제네카 2배 부작용이 걱정되는 사람이라면 아스트라제네카가 훨 안전
"이 양반은 아무리 봐도 관상이 아님 대구에서 차기 구청장 출마나 하셈 ! 유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아 불신 없애야 다음 뉴스"
"유승민 아스트라제네카 1번 접종 , 대통령부터 하시라 https zul im 0LUHXn 의사 간호사 공무원도 안맞으려면 이유가 있음 문재앙 강대국을 위해 대한민국 국민은 백신 임상실험 대상자로"
안전 효능 문제없는데도 판치는 거짓 정보 65세 이상 아스트라제네카 접종을 보류한 건 안전성 문제가 아니라 효과를 확실하게 보장해줄 65세 이상 임상 자료가 부족하기 때문 독감 백신과 비교하면 집단면역 효과 충분 급성 알레르기 반응 아스트라제네카가 화이자의 절반
"유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아 불신 없애야 다음 뉴스 https news v daum net v 20210219153012251 또 먼저 맞으면 국민은 눈에도 안 보이나 ! ! 대통령특권 접종 이 생지랄 할 것들이"
 다른 백신 맞겠다 유럽에서 아스트라제네카의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19에 대한 접종 거부가 확산되고 있습니다 이에 독일 의사들과 공중보건 관리들은 대중에게 아스트라제네카 백신을 맞으라고 호소하고 있습니다 
아스트라제네카 백신 문재인이 첫 번째로 맞아라 ! 촛불들아 ! 가렬차게 응원 좀 해 줘라 ! 뭘해도 30년 전문가포스가 난다는 문재인이 첫 접종자가 되게 다음으론 촛불든 너희들 ! https www1 president go kr petitions 596143 
아스트라제네카 안전 효능 문제 없는데 판치는 가짜 뉴스 mbc 팩트체크 https youtu be PlEiay2vK7o 독감주사와 마찬가지로 몸살증상은 일반적인 것 대체 어떤 나라에서 백신 효과를 정치인들과 일부 의료진들이 나서서 깎아내리냐고 
"유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아 불신 없애야 https news v daum net v 20210219153012251 유승민 순진하네 문통이 TV 앞에서 시범 접종한들 그게 AZ백신이라고 확신 할 수 있다고 \? "
아스트라제네카는 65세 이상 접종은 피하라는 권고까지 있는 판이니까 문이 안 맞고 싶어하는 것도 이해할 수 있 겠냐 FDA의 3상 승인 못기다려서 자체적으로 허가때리고 접종한다는 신기방기한 발상을 떠올리는 작자들을 어떻게 이해하겠냐
 아스트라제네카 백신이 외면받는 배경은 우선 다른 백신보다 낮은 효능이 꼽힌다 여기에 아스트라제네카 백신에 대한 부작용 로이터는 프랑스 노르망디의 병원 의료진이 아스트라제네카 백신을 맞은 뒤 화이자 백신 접종 사례보다 큰 부작용을 보였다고 보도했다 2021 02 19 연합뉴스
AstraZeneca vaccine faces resistance in Europe after health workers suffer side effects http reut rs 3jYW8Ox
국민의힘은 줄곧 아스트라제네카 백신에 대한 사회적 신뢰를 낮추는 발언들을 이어오면서 백신 불안을 키우고 있다 
"그리고 19일 SBS의 보도는 의료진의 그릇된 생각을 비판하는 쪽이 아닌 , 최근 논란이 된 아스트라제네카 백신에 대한 불안감을 키우는 형태로 전달됐고 "
난 선택할수 있다면 아스트라제네카 백신 맞을란다 기레기 그 인간듯 꼴보기 싫고 쓰레기 기사들 쏟아내는 꼴도 보기 싫고 
아스트라제네카 무제 없다면서 댓글창이 누가 백신에 대한 공포를 퍼트리는 걸까요 \? \? \? 
"댓글창은 완벽한 블랙코미디 그 자체 유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아 불신 없애야 다음뉴스 https news v daum net v 20210219153012251 "
"아스트라제네카 백신을 향한 불신은 화이자 바이오엔테크 , 모더나가 개발한 백신보다 예방 효과가 낮다는 데서 기인한 것으로 보인다 아스트라제네카의 평균 면역 효과는 70 4 로 화이자 바이오엔테크 95 0 , 모더나 94 1 보다 낮았다 기사 중"
"연합뉴스가 남아공이 아스트라제네카 대신 존슨앤존스 백신으로 갈아탔다는데 , AFP는 남아공이 러시아제 스프트니크V로 교체했다 보도한다 존슨앤존스는 한번만 접종하는데 예방효과가 66 란다 아이러니하게 남아공이 교체한 아스트라제네카 예방효과는 76 다 "
원래 전세계가 의료진과 65세 이상 노인분들이 최우선으로 접종 하는데 우리나라는 문빠들 조차 거부하는 아스트라제네카 젤 먼저 가져와서 요양병원에 우선 접종한뎈 AZ뿐 만 아니라 백신에 대한 거부감만 열라 키워놨다 잘했다 문재인 정은경
경계대상인 AZ백신은 놀랍게도 물과 식염수로 만든 중국산 백신 시노팜과 엇비슷 \? 다른 백신 좀 유럽서 아스트라제네카 접종 거부감 확산 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me G8UQlV0h
니들 아스트라제네카 안맞을거면 내 순번 땡겨주라
"안전 효능 문제없는데도 판치는 거짓 정보 https news v daum net v 20210219214620596 \? f m 화이자 백신의 효과는 95 , 모더나 94 1 지만 아스트라제네카 백신은 62 로 상대적으로 낮게 나와 하지만 독감백신의 효과가 50 정도임을 감안하면 집단면역 형성엔 충분하다는게 전문가들의 견해"
"아스트라제네카 백신은 영국과 남아공등의 안전성 평가결과 대부분 두통 발열 , 근육통등이 나타났지만 정상적인 면역반응인 가벼운 증상 급성 알레르기 반응도 화이자에서 10만명당 1 87명 , 아스트라제네카에선 0 86명으로 나와 아스트라제네카 백신이 다른 백신에 비해 부작용 사례가 더 적게 보고되"
"유승민 수준이 한눈에 보이네 유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아 불신 없애야 다음뉴스"
"기레기들 , 백신확보 늦는다 뭐라하드만 확보돼니 예측대로 안정성을 따지기 시작했네요 특히 아스트라제네카는 기존 백신개발과 같아 가장 안전함에도 정치적 의사의견을 사실처럼 거짓말 뉴스를 쓰고있음 이런 뉴스엔 실명을 쓴 의사는 없음 정말 문제라면 의사가 본인실명을 걸었을겁니다 "
강병원 의원님 방역의 걸림돌 아스트라제네카AZ 백신이 효능이 떨어지고 부작용도 심각하다 라는 김종인 위원장 WHO도 우리 식약처와 질병관리청도 AZ 백신의 안전성을 보증했는데 무슨 뚱딴지 같은 소리인지 모르겠습니다 
저주에 가까운 국민의힘 백신 흠집내기 그리고 SBS 보도 https news v daum net v 20210219200913881 아스트라제네카 때리기가 국민에게 미치는 악영향
유승민 전 국민의힘 의원이 문재인 대통령 아스트라제네카 백신 1번 접종 하시라 고 요청했다 유승민 문재인 아스트라제네카 갑툭튀
보수는 아스트라제네카가 효과는 좀 떨어져도 안전한 백신이라는 걸 이해 못하니까 대통령이 먼저 맞아라 이런 소리 하는 것 같기도 함 
https news v daum net v 20210219074447461 옌스 스판 독일 보건부 장관은 PEI의 성명을 리트윗하며 아스트라제네카 백신의 안전성과 효과성을 지지했다 그는 일부 근로자들이 강력한 부작용을 겪은 후 백신 접종을 꺼리는 경향이 있다는 보도가 나온 직후 나는 즉시 백신을 접종 받을 것 이라고 말했다 
국가에서 허락만 해준다면 아스트라제네카 내가 대한민국 1호로 맞겠습니다 이미 안전하다는 실제 접종 데이타가 영국에서 나왔습니다 부작용 사례는 로또 당첨될 확률이고 그마저도 의료진과 가까이 있으면 즉시 치료가능합니다
"참으로 가볍다 못해 가련하다 정치인이라는 자가 기껏 한다는 소리가 대통령이 먼저 백신을 접종하라 \? 이명박 , 박근혜에게도 그런 소리를 했으면 지금 이 지경이 됐겠냐 \? 탄핵 당했겠냐고 ! 유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아 불신 없애야 다음뉴스"
안정성 문제없다는 아스트라제네카 다만 임상이 충분히안된것뿐이라는 정세균 거두절미 당신네들 부터 맞으세요 그렇게 좋은 백신인데
" 이건 나도 꾸준히 하던 소리다 아스트라제네카 1번 접종은 문죄인이 하라 시노백은 그 마누라가 하고 유승민 아스트라제네카 1번 접종 , 대통령부터 하시라 https zul im 0LUHXn"
유럽 언론들 전부 가짜뉴스네 \? 에휴 그냥 자가 격리나 하면서 살아라 속보 정세균 아스트라제네카 백신 안전성 문제 없다 가짜뉴스 강력 대처 출처 세계일보 네이버 뉴스 http naver me GWFZHIdH
 다른 백신 좀 유럽서 아스트라제네카 접종 거부감 확산 https yna co kr view AKR20210219052300009 \? input tw 유럽에서 다국적 제약사 아스트라제네카와 영국 옥스퍼드대가 공동으로 개발한 코로나19 백신에 대한 거부감이 확산하고 있습니다 
"유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아야 "
" 로이터는 프랑스 노르망디의 병원 의료진이 아스트라제네카 백신을 맞은 뒤 화이자 백신 접종 사례보다 큰 부작용을 보였다고 보도했다 아스트라제네카 백신의 부작용으로는 두통 , 피로감 , 오한 , 발열 , 멀미 , 근육통 등이 있다 코로나19 증세랑 저 부작용이랑 비교가 되나 그럼 다른 나라줘요 "
 다른 백신 좀 유럽서 아스트라제네카 접종 거부감 확산 https yna co kr view AKR20210219052300009 \? input tw 유럽에서 다국적 제약사 아스트라제네카와 영국 옥스퍼드대가 공동으로 개발한 코로나19 백신에 대한 거부감이 확산하고 있습니다 
" 아스트라제네카 1번 접종을 대통령부터 하시라 대통령의 1번 접종으로 그 동안 청와대발 , 민주당발 가짜뉴스로 누적된 국민의 불신을 덜어주면 좋겠다 "
 다른 백신 좀 유럽서 아스트라제네카 접종 거부감 확산 https yna co kr view AKR20210219052300009 \? input tw 유럽에서 다국적 제약사 아스트라제네카와 영국 옥스퍼드대가 공동으로 개발한 코로나19 백신에 대한 거부감이 확산하고 있습니다 
"유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아야 "
" 로이터는 프랑스 노르망디의 병원 의료진이 아스트라제네카 백신을 맞은 뒤 화이자 백신 접종 사례보다 큰 부작용을 보였다고 보도했다 아스트라제네카 백신의 부작용으로는 두통 , 피로감 , 오한 , 발열 , 멀미 , 근육통 등이 있다 코로나19 증세랑 저 부작용이랑 비교가 되나 그럼 다른 나라줘요 "
 다른 백신 좀 유럽서 아스트라제네카 접종 거부감 확산 https yna co kr view AKR20210219052300009 \? input tw 유럽에서 다국적 제약사 아스트라제네카와 영국 옥스퍼드대가 공동으로 개발한 코로나19 백신에 대한 거부감이 확산하고 있습니다 
" 아스트라제네카 1번 접종을 대통령부터 하시라 대통령의 1번 접종으로 그 동안 청와대발 , 민주당발 가짜뉴스로 누적된 국민의 불신을 덜어주면 좋겠다 "
"아스트라제네카 백신 , 공장에서 보건소로 배송 훈련 우발 상황 가정해 군 수송기와 헬기 투입해 수송 아스트라제네카 백신 , 영상 2 8 운송 가능"
부작용 우려가 나오고 있는 아스트라제네카 백신을 문 대통령이 먼저 맞아달라는 주장입니다
"유승민 아스트라제네카 백신 , 대통령이 먼저 맞아 불신 없애야 다음뉴스 https news v daum net v 20210219153012251 너도 나서지만 말고 먼저 맞아라 ! "
"의료진에게 아스트라제네카 우선접종을 하겠다고 하니 거부하는 사람이 1 , 417명이라고 한다 심지어 강요하면 사직까지 한다네 그러면서 질병청장이나 장관이 맞으면 맞겠다고 하네 천상 문변이 솔선수범해야 겠군 "
독일프랑스의료종사자들 아스트라제네카 접종후 이상증세로 넘어졌다고 기피현상 ! 
"코로나19 걸린 당뇨 환자 21 , 한 달 못 버텼다 당뇨병을 앓고 있는 이들이 신종 코로나바이러스 감염증코로나19에 감염됐을 경우 5명 중 1명은 한 달 내 사망한 것으로 드러났다 "
"빌 게이츠 , 변이 확산 속 코로나19 백신 세번 맞아야 할 수도 기존 백신이 남아프리카공화국남아공 및 브라질발 변이 바이러스에 대해 효능이 덜하다는 우려 1회 접종 존슨앤드존슨 백신 2회 접종 화이자 바이오엔테크 , 모더나 , 아스트라제네카 등"
"아스트라제네카만이 아니라 화이자든 모더나든 어떤 백신이든 접종 부위 통증 , 두통 , 근육통 등 부작용은 다 있음 독감 등 다른 백신과 같은 가벼운 이상반응이고 , 나타났다고 해도 자연적으로 사라짐 곧 접종 시작이니 또 불안 조장하려는 모양인데 백신을 개인이 선택할 수 없다고 이미 밝혔음 "
1년 전 한국은 대구에서 31번째 코로나 확진자가 나왔습니다 이로 인해 대구는 한동안 세계에서 두 번째로 큰 코로나 핫스팟이 되었습니다 오늘 한국은 코로나 확진자 수가 OECD 국가 중 두 번째로 낮고 경제 성장률은 가장 높으며 IMFNews 에서 보듯 세계 경제 10위가 됐습니다 엄청난 업적입니다 
감사합니다 영국도 빨리 안정되기를 바랍니다 아스트라제네카 백신이 영국에서 만들었네요 부디 이 백신이 우리 모두에게 효과가 있기를 ! 
독일인 3명 중 1명 AZ백신 맞느니 기다리겠다 다음뉴스
일본에서 의료진 조차 아스트라제네카 백신접종을 거부한다 그런데 이나라는 \? 
지금 문재인을 따르는 인간들이 얼마나 대가리가 안도냐면 밥이 없는데 숟가락을 4천만 개 확보했다고 자랑질을 한다 그 숟가락으로 뽕잎 \? 이나 퍼먹을 거냐 \? 도대체 선동질로 대께문들을 개돼지로 만들어가니 좋지 \? 아무튼 문재인이 아스트라제네카 백신 1호로 맞기를 바란다 
"이란 ,  생산 아스트라제네카 긴급 사용 승인 착하네 이란 "
" 뉴스하이킥 요양병원 고령층 10명 중 9명 , 아스트라제네카라도 맞겠다 병원 내 65세 이상 환자 90 가 아스트라제네카 백신 접종 동의 나머지 10 는 백신 효능과 안전성에 우려 보여 65세 미만 요양보호사 , 알레르기 가진 사람 빼고 모두 백신 접종 동의"
"기사 왜이러는거야 AZ백신 안정성확보도 안됐는데 선뜻 요양병원 의료진들 맞으라 하면 , 니같으면 맞겠냐 직업의식 마루타 되란 말을 저렇게 돌려 말하네 평소엔 돌팔이의사 의사시다바리 이렇게 부르면서 이럴때만 히포크라테스 나이팅게일 선서 들먹거리네 으이구"
"네팔 , 중국 시노팜백신 긴급사용 승인 AZ백신 이어 두번째 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me 5PSQdj8H"
조폭일때가장아름다운아이돌 아스트라제네카
"재앙아 ! 의료진들이 아스트라제네카 백신 접종 거부한단다 문재인 , 국회의장 , 정세균 , 김명수 , 질본청장이 먼저 접종하면 응하겠다고 한다 "
부작용 \? 백신 맞느니 사표 일부 의료진 거부 다음 주 금율 26일부터 우선 노인 요양 시설에서 아스트라제네카 백신 접종이 시작되는데 의료진들 사이에서 백신을 맞지 않겠다는 움직임이 일고 있다 병원에서 무조건 맞으라고 하면 차라리 일을 관두겠다는 목소리도 나온다 다시 노인들 접종 논의중 
"독일인 절반이 AZ백신 맞는니 , 다른 백신 기다리겠다 , "
"이란 , 한국 생산 아스트라제네카 백신 등 긴급 승인 KBS뉴스 KBS"
" 72개국 접종중 , 우린 X 백신 현물 보유국은 더 많음 일본에 지는 것두 속상한데 이순신장군 팔아서 다신 안 진다며 \? OECD 꼴찌 문빠 , 조빠들이 사랑하는 코백스에 구걸한 나란 OECD 중 우리 뿐 확보물량 대부분도 불안정한 아스트라 제네카 우리문프 정말 든든하다 "
" 아스트라제네카 백신 1000만 명분 , 안동에서 출하된다 다음뉴스"
독일인 2명 중 1명 아스트라제네카 백신 맞느니 기다릴 것 프랑스는 접종 중단 최석태 출처 달리는 사 https blog naver com choisttt 222248318016 블로그 http naver me FVPfrP7D
우리 자기 ID쉬즈엠디s대 교수겸 대학병원 의사에게 아스트라제네카 한국에서만은 유일하게 이 백신만 도입해서 한국인한테 접종 하겠다는 발상은 안철수 대표라인 우리 애인 의사 책임 전가로 부작용에 따른 사망은 의사를 살인자로 매도하려는 수작이다 
우리 자기 ID쉬즈엠디s대 교수겸 대학병원 의사에게 코로나19 백신 아스트라제네카 문재인 조직이 유독 한국인한테 접종 실시하겠는 발상은 국민의 당 의사출신 안철수 대표 라인 우리 의사 애인을 살인자로 덮어 씌워 재미 보겠다는 음흉한 짓이다 
"김종인 아스트라 백신 거부하면 선택권 줄 것인가 밝혀야 https news v daum net v 20210218100710769 26일부터 아스트라제네카 백신 접종 , 부작용 심각 우려 명확히 설명해야 최악의 고용 상황 , 노동법 개정 심도있게 검토해야 인권문제 목소리 내야 "
아스트라제네카 백신 안맞겠다는 의료진들 뉴스 독일인들 1 3이 아스트라제네카 백신 맞지않겠다는 뉴스 언론 늬들 속이 너무 뻔하게 보인다만 뉴스계속듣고 접종거부분위기 생길까봐 걱정이다 기레기시발놈들 늬들은 백신 맞지말어 늬 가족들도
"백신 접종 안하겠다는 의사와 간호사 , 수도권의 한 요양병원에 근무하는 간호사가 아스트라제네카 백신 우선 접종 대상인데 맞지 않기로 했다며 임상시험 중에 중대한 부작용이 발생한 것을 저도 최근에 확정된 후에 알게 됐거든요 그것에 대한 명확한 해명이 없는 상태"
문재인부터 아스트라제네카 맞아라 
"대만 , 이르면 내주 한국서 생산된 AZ 백신 공급받을 듯 대만에서는 전날까지 코로나19 확진자 938명 , 사망자 9명이 각각 나왔다 "
"이란 ,  생산 아스트라제네카 긴급 사용 승인 다음 뉴스"
저는 화이자가 화 아스트라제네카가 천Astra 노바백스가 광Nova인 거만 알고 있습니다 하지만 하늘 속성엔 기후변화와 날씨조정 능력도 탑재되어있으니 아스트라제네카라고 생각됩니다 ! 약팔기
냉기속성 초능력 필요한데 어느 백신이 냉기속성이죠 \? \? \? 
남아프리카공화국은 유행 변종 우한 코로나에 아스트라제네카의 효과가 적어 접종 중단 남은 아스트라제네카는 아프리카연합에 제공
South Africa has offered its doses of Oxford AstraZeneca Covid vaccine to the African Union AU after scrapping their use due to efficacy concerns https bit ly 2NuVAUf VisionUpdates
"아스트라제네카 들어오면 반드시 문죄인 , 김명숙 , 조국 , 추미애 , 박범계부터 접종해라 프랑스에서도 부작용때문에 접종이 중단 되었는데 국민에게 의무적으로 맞으라고 \? 과연 문씨 일당들은 아스트라제네카 먼저 맞을 배짱있냐 \? 그대들이 솔선수범해서 모범을 보여라 ! "
염려되는 부분이 있다면 \? 내가 제일 먼저 맞겠다 문재인의 백신에대한 불안감 에 이렇게 말했었지 \? 근데 \? 엊그제는 4월이후 65세이상 해당될때 맞는다고 꼬리내림 아마도 화이자가 아닌 \? 아스트라제네카 라서 \? 불안정에 대해 꼬리 살짝 \? 다른나라의 정상들을 봤나 \? 팔 걷어부치고 튀나와 맞아라 
" 문재인은 지난해 말 속도보다 중요한 게 안전성 이라고 했고 , 여당과 정부에선 백신 부작용으로 안면마비 를 거론하거나 접종이 늦어지는 걸 다행 이라고도 했습니다 2021 02 17 TV조선 https n news naver com article 448 0000319188 "
" 그런데 접종은 거의 마지막으로 하면서 첫 접종 백신인 아스트라제네카부터 안전한 지 잘 모르겠다는 상황입니다 지금와서 보면 어느 측면을 보더라도 정부의 판단 착오 같은데 , 그 말 하기가 참 어려운가 봅니다 2021 02 17 TV조선 https n news naver com article 448 0000319188 "
"이란 , 한국 생산 AZ백신 긴급 승인"
"아저씨 아저씨가 지금 부작용 때문에 안 맞은 거예요 , 백신이 없어서 못 맞은 거예요 \? 하여간 대깨문들이 그렇게 빨아재낀 아스트라제네카 62 예방율에 65세 이상은 그나마 자료도 부족 , 남아공변이는 자료 없다니 어디 한 번 잘 해보세요 어이가 없네 "
방역 1등 대만이 한국산 아스트라제네카 주문했단다 
"야 ! 빌 ! 간만에 눈 신선하다 명품 와이셔츠 입었지 그래도 열등감 못속여 네 신AI 김정자사모 , 지금 미치지 변종 코로나19까지 퍼트렸는데 인간들 많이 저승길 보내야 하는데 내가 막아서 그래서 부작용 심한 아스트라제네카 백신 유독 한국에서 구입 고집했다 "
독일인 2명 중 1명 아스트라제네카 백신 맞느니 기다릴 것 프랑스는 접종 중단 최석태 출처 달리는 사 블로그
 국민 절반 아스트라제네카 백신 맞느니 다른 접종 기다릴 것 
"LIVING GOD ! THANK YOU ! 하이드록시 클로로퀸을 선택 안하고 시진핑 ccp의 아스트라제네카로 강제 접종 하려는 문재인과 정치인 , DS , 즉시 불을 내려 삼사대까지 전멸하소서창19 , 출20 Only God is the absolute Protect only good mankind ! AMEN FLOTUS45 SecPompeo"
남아공이 아스트라제네카 백신 접종 포기하고 다른 나라에 넘기네 
일단 아스트라제네카 백신을 올해말까지 주욱 접종하고 거부한 사람은 내년으로 차례를 넘긴다고 하면 얼릉 달려와 맞을듯 
"국가적 재난방역에 1도 도움되지 않고 , 건건이 훼방질만 하는 늙은이 주둥이를 망치질하여 이빨을 모조리 털어내고 싶다 https news v daum net v 20210218100710769 \? x trkm t "
안동에 아스트라제네카 공장이있어 \? 
 특파원 시선 아스트라제네카 백신 수난 시대 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me xtW9ZgiG 어용 따까리들은 이거 꼭 맞아라
1부 충격 ! 아스트라제네카 ! 이 영상은 반드시 봐야한다 ! https youtu be 316S86 maYI via YouTube
"의료진에게 아스트라제네카 우선접종을 하겠다고 하니 거부하는 사람이 1 , 417명이라고 한다 심지어 강요하면 사직까지 한다네 그러면서 질병청장이나 장관이 맞으면 맞겠다고 하네 천상 문변이 솔선수범해야 겠군 "
독일인 절반은 AZ백신 거부
 특파원 시선 아스트라제네카 백신 수난 시대 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me xNdOSCe5
 국민 절반 아스트라제네카 백신 맞느니 다른 접종 기다릴 것 https deasilex com e7 8d a8 ea b5 ad eb af bc ec a0 88 eb b0 98 ec 95 84 ec 8a a4 ed 8a b8 eb 9d bc ec a0 9c eb 84 a4 ec b9 b4 eb b0 b1 ec 8b a0 eb a7 9e eb 8a 90 eb 8b 88 eb 8b a4 eb a5 b8 ec a0 91 
"충주시 , 26일부터 1분기 코로나19 백신 아스트라제네카 예방접종 http newstown co kr news articleView html \? idxno 485345 "
문재인 업적백신 구입에 혁혁한 공을 세우심인 아스트라제네카 백신이 아무 문제 없다면 문재인 가족부터 시범 접종해라 그러면 의료인 포함 국민들이 안심하고 AZ백신 맞지 않겠음 \? http naver me xnKEfsP6
"의료계에 아스트라제네카 맞지 않겠다 확산 , 문제는 일반인 한테까지 확산이 우려 , 어느간호사 병원서 강제 하면 사표 내겠다 만약 질병청장 식약청장 부터 맞는걸 보이면 그땐 맞을수도 "
"한 번만 접종하는 존슨앤드존슨 백신을 빼고는 화이자 바이오엔테크 , 모더나 , 아스트라제네카 등 현재 보급 중인 백신 모두 두 번을 맞아야 합니다 "
이탈리아도 65세 미만 성인에 아스트라제네카 백신 사용 권고
남조선 가붕게들이 맞게될거라는 아스트라제네카 백신효과도 없어뵈는데 
"의료계에 아스트라제네카 맞지 않겠다 확산 , 문제는 일반인 한테까지 확산이 우려 , 어느간호사 병원서 강제 하면 사표 내겠다 만약 질병청장 식약청장 부터 맞는걸 보이면 그땐 맞을수도 "
"한 번만 접종하는 존슨앤드존슨 백신을 빼고는 화이자 바이오엔테크 , 모더나 , 아스트라제네카 등 현재 보급 중인 백신 모두 두 번을 맞아야 합니다 "
이탈리아도 65세 미만 성인에 아스트라제네카 백신 사용 권고
남조선 가붕게들이 맞게될거라는 아스트라제네카 백신효과도 없어뵈는데 
"AZ백신 거부하는 유럽 의료진들 , 왜 \? "
"이란 , 한국 생산 아스트라제네카 백신 등 긴급 승인 "
"이란 , 한국 생산 아스트라제네카 백신 등 긴급 승인 출처 MBC 네이버 뉴스 http naver me FPsTqHmI"
AZ 경보 부작용이 무려 15 에 달하는 중국제조 아스트라제네카는 제2의 살인 가습기가 될것이다 
아스트라제네카 경쟁 제품에 비해 열등한 제품이라 양보나 폐기대상인가 \? 열등한 정권이라 뭘 주워와도 저런걸 주워와 
주변 민주당 지지자들도 아스트라제네카는 맞지 않겠다넼 
"이스라엘 접종했더니 화이자 vs 아스트라 엇갈린 평가 , 승자는 \? 출처 머니투데이 네이버 뉴스 http naver me xqfx7Dsw"
"이스라엘 최대 보건기관인 클라리트는 화이자를 맞은 60만명은 그렇지 않은 사람보다 감염률은 94 감소했고 , 아스트라제네카 백신은 정량을 모두 투여했을 때 62 의 효능을 보였다 "
"정은경 청장 , 65세 이상에 대해서는 다양한 대안을 갖고 전문가 검토를 거칠것이다 화이자 , 아스트라제네카 , 노바백스 등을 다 포함해서 결론을 내리도록 하겠다 최대한 접종 시기가 지연되지 않게끔 백신을 결정하고 적절한 접종 방법을 찾아 시행 계획을 마련하겠다 "
 지금 정부의 일처리를 봐서는 믿음이 가지 않는다 확실한 것은 한국은 여전히 코백스를 바라봐야 하는 불확실한 상황이란 사실이다 이에 비해 일본 후생노동성은 14일 화이자 백신 사용을 승인했고 17일부터 백신 접종을 시작할 예정이다 
주요 선진국들처럼 화이자 모더나 백신을 조기 도입했다면 아스트라제네카 백신 논란 자체가 나오지 않았을 것이다 주요국들은 이런 경우를 대비해 미리 다양한 백신을 충분히 확보해 리스크를 분산시켰다 반면 우리 정부는 지난해 이해하기 힘든 이유로 백신 계약을 미적거렸다 k방역 홍보비 \? 
" 화이자 백신 등 코로나 백신 접종을 위해 최소 잔여형 주사기Low Dead Space , LDS 4천만 개를 1월 말 계약 완료하였으며 , 버려지는 백신 최소화를 위해 피스톤과 바늘 사이 공간이 거의 없도록 제작된 특수 주사기로 , 화이자 백신 1바이알 당 6도즈를 사용할 수 있는 효율성 높은 주사기"
 다음 주부터 시행되는 아스트라제네카 백신 예방접종 시에도 최소 잔여형 주사기를 사용한다 
백신마저 우왕좌왕 뭉구라 정권
"아스트라제네카와 얀센 , 화이자 그리고 모더나 모두 몇 년 전에 인수한 대한한의학기치료협회 소속 계열사이다 코로나 백신이란 영하의 온도에서 운반한 음기를 몸에 주사해 양기를 복돋우는 작용으로 우리 몸의 혈액순환과 폐렴 증상을 다스리는데 으뜸인 우리 고유 한방의 방식이다 "
아스트라제네카에 공을 들인 이유가 있었군요 보다 큰 그림 
아스트라제네카의 늑대와미녀
안어울리는노래대회재밌다
에효 78개국이 벌써 접종 시작했는데 우리는 0이라니 한심하기 짝이없다 끙 그것도 아스트라제네카 부터지 \? 그래서 어르신들 접종은 뒤로 미뤄야할 판이고 \? 나라꼴 잘 돌아간다 근데 주사기만 일찍 확보했다며 \? \? 그것도 계약만 완료 끙 
하 아스트라제네카 맞기싫으 맞기싫다고오오오오
"이건 또 뭐냐 \? 면역효과 화이자 95 , 모더나 94 에 슬쩍 스푸트니크 러시아 백신을 91 라고 선전하고 있네 \? 화이자 모더나 못 구한거 면피용으로 러시아제라도 들여오시겠다 \? 아스트라제네카는 62 네 \? 아스트라제네카는 효과가 어차피 반반이면 뭐하러 맞는 건데 \? 무증상 감염자도 있다며 \? "
프랑스 아스트라제네카 백신 중단했음 부작용이 너무많아서 
이번 작업은 아스트라제네카 건이네 
이번 일을 겪으면서 정부가 백신 확보에 일찍 나서지 않은 것이 얼마나 뼈아픈 것인지 다시 한번 절감한다 주요 선진국들처럼 화이자 모더나 백신을 조기 도입했다면 아스트라제네카 백신 논란 자체가 나오지 않았을 것이다조선일보 
정부가 65세 이상 고령층에게는 당분간 아스트라제네카 백신을 접종하지 않기로 했다 고령층에 접종 효과 논란이 있는 만큼 3월 말 임상 정보를 추가로 확인한 후 최종 확정하겠다는 것이다 조선일보
아스트라제네카 국가출하 승인 19일 명단 확정해 26일 접종 시작
"김강립 식약처장 아스트라제네카 백신 , 믿고 맞아도 된다 다음뉴스 https news v daum net v 20210218043707588 문재인부터 맞으라 물론 지금처럼 더이상 속이지 말고 반드시 아스트라제너카로 맞으라 "
" 아스트라제네카 백신 , 안전한 것 맞나 커지는 백신 불안 다음 https news v daum net v 20210217035302346 경기도 요양병원 간호사 A씨 화이자 , 모더나 백신은 몰라도 아스트라제네카 백신은 걱정 간호사 커뮤니티 너스케이프 요양병원 종사자 B씨 아스트라제네카 백신은 미국 FDA승인도 못 받았고 "
"아스트라제네카 코로나19 백신 , 품질검정 완료 국가출하승인"
 코로나19 2월 26일 코로나19 예방접종 첫 실시 ! 21 02 15 1분기2월 3월 코로나19백신 예방접종 시행 계획 발표
 2월 26일부터 만65세 미만 요양병원 시설 입소자 등 아스트라제네카 백신 접종 시작 만 65세 미만 입원 입소자 및 종사자 대상 아스트라제네카 백신 접종 시작 만 65세 이상 연령층은 추가 임상 정보 확인 후 예방접종전문위원회 심의 거쳐 추진 예정
"김강립 식약처장 아스트라제네카 백신 , 믿고 맞으셔도 된다 다음뉴스"
"아스트라제네카 백신 , 국가출하승인 26일 첫 접종 다음 뉴스"
 3월 부터 고위험 의료기관 보건의료인 코로나19 1차 대응요원 대상 아스트라제네카 백신 예방접종 시행 코로나19 환자 치료병원 종사자 대상 화이자 백신 예방접종 시행 시스템 구축으로 접종 대상자 관리부터 모든 정보 투명하게 제공
"정부 , 19일 아스트라제네카 백신 접종 대비 모의훈련 실시 KBS뉴스 KBS"
김강립 식약처장 아스트라제네카 백신 국민들 믿고 맞아도 된다 https news v daum net v 20210217190610199 3중 자문체계 구성해 철저히 검증 WHO 승인도 공동 참여 정은경도 영국서 고령층 접종 통상적 이상반응만 안전성 입증 
보건당국 아스트라제네카 안전성 철저 검증 믿고 맞으셔도 된다 KBS뉴스 KBS
100만개도 안된걸 가지고 호들갑이 장난아니다 대체 언제들어 오냐고 \? 8만7천명분량 아스트라제네카 백신 품질검정 완료 첫 출하승인종합2보 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me GlVNhm1G
나는 사견으로 화이자나 아스트라제네카 중 선택하라면 아스트라제네카 백신을 맞고 싶다 
주요국들은 이런 경우를 대비해 미리 다양한 백신을 충분히 확보해 리스크를 분산시켰다 반면 우리 정부는 지난해 이해하기 힘든 이유로 백신 계약을 미적거렸다 그렇게 1분기는 아스트라제네카 백신에 목매는 상황을 자초했다 
 백신 쨩쨩맨 AZ 저질이라는건 뭔 근거임 \? 
"저는 아스트라제네카백신의 논란은 백신 자체의 효과와 안전성에 대한 과학적 문제보다 1 아스트라제네카사의 임상시험설계부터 제기된 백신 개발과정의 문제 2 화이자 , 모더나와 같은 선행 백신의 상대적으로 우수한 효과 3 우리나라의 백신 도입 일정 지연이 합쳐지며 증폭되었다고 봅니다 "
코로나바이러스 백신 개발 선두에 선 아스트라제네카 Advent는 IRBM그룹 계열사로 로마에서 30km정도 떨어진 곳에 위치한 포메치아에 본사가 있습니다 Advent는 옥스포드대학 제너 연구소와 함께 바이러스 단백질 유기체를 인체의 면역반응을 촉발하는 벡터로 사용할 수 있는 방법을 연구했습니다 
아스트라제네카 백신원료 추출 아드레노크롬 제조 기타 말하기 끔찍함 위그루는 터키혈통 RH 가 대다수
작년 7월 영상임 짱깨나라가 위구르인들을 이렇게까지 학대하는 다른 이유가있는가 \? twitter com Pdog119 status 
" 속보 식약처장 아스트라제네카 백신 , 믿고 맞으셔도 된다 출처 부산일보 네이버 뉴스 http naver me F1I0vdII"
아스트라제네카 코로나19 백신 첫 국가출하승인 KBS뉴스 KBS
" 코백스 퍼실리티를 통한 백신 공급은 세계백신면역연합GAVI이 참여국 신청을 받아 내부 위원회 검토를 거쳐 배분하는 방식으로 , 21년 말까지 순차적으로 도입될 것으로 예상됩니다 "
" 질병관리청은 지난 1월 30일 코백스 측으로부터 화이자 백신 11 7만 도즈1분기과 아스트라제네카 백신 약 260만 도즈상반기에 대해 2월 중순 이후 공급 계획을 공식 통보 받았고 , 현재 후속 행정 절차를 진행하고 있습니다 "
78만7천명분량 아스트라제네카 백신 품질검정 완료 첫 출하승인종합2보
 2월 26일부터 만65세 미만 요양병원 시설 입소자 등 아스트라제네카 백신 접종 시작 만 65세 미만 입원 입소자 및 종사자 대상 아스트라제네카 백신 접종 시작 만 65세 이상 연령층은 추가 임상 정보 확인 후 예방접종전문위원회 심의 거쳐 추진 예정
의원들의 질의에 답하는 처장님
강병원 의원 국민들께서는 믿고 아스트라제네카 백신을 맞아도 되겠네요 \? 처장님 예
일본이 확보 못한 백신 주사기 한국은 4000만개 계약완료
"일본 백신 5억6천만분 확보 , 2015년도 노벨 생리의학상 발견 물질로 만든 이베맥틴이 코로나에 효과있다고 해서 코로나치료제 연구에 집중투자 한국 아스트라제네카 몇명분 언제부터 접종시작이고 모더나 화이자 언제부터 몇명 접종가능한거냐 \? 셀트리온 세계로부터 치료제로 얼마나 오더받고 있냐 \? "
"미국 식품의약국FDA은 아예 아스트라제네카 백신의 사용 승인을 미뤘다 95 예방 효과를 보인 화이자와 모더나 백신보다 아스트라제네카의 효과는 평균 70 수준으로 낮았기 때문이다 또 임상 시험 중 신경계 증상인 횡단척수염이 발병하고 , "
"용량을 줄여 투약했을 때 효과가 더 좋았던 이유를 설명하지 못하는 등 안전성 문제도 제기됐다 아스트라제네카는 미국 내 임상 시험을 두 차례나 중단한 끝에 현재 3상 시험을 진행 중이다 이르면 3월 말 결과가 나오고 , 4월 중으로 FDA의 사용 승인을 받을 수 있을 것으로 전망된다 "
아스트라제네카는 백신계의 세월호가 될 가능성이 높다 https n news naver com article 009 0004749459 \? lfrom twitter 
백신접종이 코앞에 다가오면서 난 젤 걱정이 백신을 보관할 수 있는 냉장고가 없는 의료기관들 특히 아스트라제네카 백신은 기존의 예방접종 백신들보다 현저히 낮은 상태로 보관해야 하는데 24시간 온도감시 되는 백신전문 냉장고를 갖춘 곳은 극히 드물다 냉장고 가격도 엄청 비싼데 
" 낮은 접종 비율에 큰 비용부담 접종 앞둔 요양병원 혼란 https yna co kr view AKR20210217118600051 \? input tw 백신 접종이 코앞으로 다가왔지만 , 접종 대상인 요양병원 내부는 혼란을 빚고 있습니다 "
보건당국 아스트라제네카 안전성 철저 검증 믿고 맞으셔도 된다 
"아스트라제네카 코로나19 백신 , 품질검정 완료 26일부터 접종종합http yna kr AKR20210217099151017 \? input tw 식약처 , 이날 아스트라제네카 코로나19 백신 국가출하승인 화이자 코로나19 백신 , 3월 첫째 주 이후 허가 완료 전망"
안동에서 쏟아져나오는 국산백신 무시하고 화이자 빠시는거 보니까 민정당계신지 \? \? \? 
근데 마지레스하면 결국 일본도 지금 화이자 전체물량공급이 연말로 밀린지라 메인스트림은 국내에서 찍어내는 아스트라제네카가 될거같긴 함
"아스트라제네카 코로나19 백신 , 품질검정 완료 국가출하승인"
"정부 , 아스트라제네카 백신 도입 대비 19일 통합 모의훈련"
" 속보 식약처장 아스트라제네카 백신 , 믿고 맞으셔도 된다 출처 부산일보 네이버 뉴스 http naver me F1I0vdII"
고령층에 아스트라제네카 제일 많이 접종한 국가 아니냐
"백신 효과 나나 영국 80대 이상 , 코로나19 항체 가장 많아 https yna co kr view AKR20210216171400085 \? input tw 영국에서 코로나19 백신을 먼저 맞은 80대 이상에서 항체 보유 비율이 가장 높게 나왔다는 겁니다 "
"정은경 요양병원 고령층 백신접종은 2분기 화이자 AZ 다 검토 https imnews imbc com news 2021 society article 6091555 34873 html 정 청장은 국회 보건복지위원회 전체회의에서 다양한 대안을 가지고 전문가 검토를 거칠 것 이라며 화이자 , 아스트라제네카 , 노바백스 등을 다 포함해서 살피고 결론을 내리겠다 고 말했습니다 "
보건당국 아스트라제네카 안전성 철저 검증 믿고 맞으셔도 된다 
"아스트라제네카 코로나19 백신 , 품질검정 완료 26일부터 접종종합http yna kr AKR20210217099151017 \? input tw 식약처 , 이날 아스트라제네카 코로나19 백신 국가출하승인 화이자 코로나19 백신 , 3월 첫째 주 이후 허가 완료 전망"
안동에서 쏟아져나오는 국산백신 무시하고 화이자 빠시는거 보니까 민정당계신지 \? \? \? 
근데 마지레스하면 결국 일본도 지금 화이자 전체물량공급이 연말로 밀린지라 메인스트림은 국내에서 찍어내는 아스트라제네카가 될거같긴 함
"아스트라제네카 코로나19 백신 , 품질검정 완료 국가출하승인"
"정부 , 아스트라제네카 백신 도입 대비 19일 통합 모의훈련"
" 속보 식약처장 아스트라제네카 백신 , 믿고 맞으셔도 된다 출처 부산일보 네이버 뉴스 http naver me F1I0vdII"
고령층에 아스트라제네카 제일 많이 접종한 국가 아니냐
"백신 효과 나나 영국 80대 이상 , 코로나19 항체 가장 많아 https yna co kr view AKR20210216171400085 \? input tw 영국에서 코로나19 백신을 먼저 맞은 80대 이상에서 항체 보유 비율이 가장 높게 나왔다는 겁니다 "
"정은경 요양병원 고령층 백신접종은 2분기 화이자 AZ 다 검토 https imnews imbc com news 2021 society article 6091555 34873 html 정 청장은 국회 보건복지위원회 전체회의에서 다양한 대안을 가지고 전문가 검토를 거칠 것 이라며 화이자 , 아스트라제네카 , 노바백스 등을 다 포함해서 살피고 결론을 내리겠다 고 말했습니다 "
망조선 개 양반들이 설쳐대는 할 조정이냐 \? 같이 돌아가는 구마 아스트라제네카는 어떻게 비지떡 이 됐나
"호주 식약청 , 아스트라제네카 코로나19 백신 승인 https m yna co kr amp view AKR20210216148000093 "
아스트라제네카 백신 품질검정 완료 국내 첫 출하승인
"식약처 , 아스트라제네카 코로나 백신 첫 출하승인 http dlvr it RswyfH"
3월에 아스트라제네카 맞으라네 
"WHO , 아스트라제네카 백신 승인 한국 등 생산 종합 다음 뉴스"
 그렇군 문재인 대통령은 65세 이상이니 아스트라제네카는 못맞겠네 화이자나 모더니 들어오면 맞겠네 
슈로대 오리지널 기체 같음 악역이나 다크 히어로 포지션 쪽으로 
아스트라제네카 2식 발켄슈타이너 장착형
"다시 정리드리겠습니다 1 현재까지 백신의 제조회사에 따른 효과의 차이는 명확히 밝혀진 것이 없다 2 아스트라제네카 백신이 65세 이상에서 효과가 떨어진다는 주장이 있으나 , 아직까지 그를 뒷받침할 데이터가 부족하다 3 백신접종은 시작시점보다 모든 사회구성원의 접종완료시점이 더 중요하다"
"남아공 인도 SII , 아스트라제네카 100만도스 회수해가라"
"아스트라제네카 코로나19 백신에 대한 의견은 영국과 WHO , 아스트라제네카가 같은 의견이고 , 유럽위원회가 65세 얘기를 꺼낸건데 정확하게는 65세 임상 자료가 부족하다는 얘기였음 그걸 마크롱이 효과없다고 말해 버리는 바람에 일을 키운건데 "
"기레기들 질문 듣다보면 욕나와 아스트라제네카 65세이상 효과성으로 하더니 65세이상 접종 늦어졌다고 추가계약 어제 접종계획때 안알려줬다고 , 화이자 추가계약 했다니까 불리하거나 비싸게 한거 아니냐 백신은 중증도로 넘어가는걸 막는거라고 설명까지 다시해야하니 \? "
아스트라제네카의 코로나19 백신은 26일부터 만65세 미만의 요양병원 시설 입소자 및 종사자 약 27만2000명에게 우선 접종된다 3월부터 고위험 의료기관의 보건의료인 약 35만4000명과 코로나19 1차 대응요원 약 7만8000명에게 아스트라제네카 백신 접종을 시행한다
"화이자 , 모더나 백신의 장점으로 빠른 생산을 들지만 AZ백신은 오래는 걸려도 일단 나오면 물량이 화이자 , 모더나보다 넘사벽 수준으로 뽑히는데 그런 차이도 모르도 화이자 , 모더나만 외치는 기레기들 얼마나 받아 처먹었냐 "
안정성에 의문이 있던 코백스에서 원조 받게 될 아스트라제네카 백신을 문재인과 위정자들은 접종을 미루고 취약 계층에 우선 접종하고 나중에 구매하게 되는 화이자 백신을 접종하기 위해 꼼수를 쓰는 거라면 국민을 마루타로 취급한 죄를 물어 문재인은 구속이 아니라 국외 추방시켜야 한다 
100세 노인도 안 봐준다 칼같은 독일의 나치 청산법
변종의변이 변이의변이 대륙별변이 중첩중에서 변종의변이 변이의변이 대륙별변이 안쪽에서 마치 다른종처럼 충첩 아스트라제네카는 킵과 한몸에 복수 또는 다수 코로나19 숙주된다 위험합니다
"화이자 모더나는 물량확보도 , 보관 수송도 아스트라제네카보다 어려우니 일부러 더 곤란하게 만들려고 화이자 모더나만 놔달라 강짜부리는 거지 개놈새끼들이 방역당국 곤란하게 만들려고 오로지 그 목적으로 "
아스트라제네카 고령자 접종 각국 권고 비교
화이자 맞을 줄 알았는데 아스트라제네카 맞겠네 
아스트라제네카필살기같음 화이자믹스콜같음
경북의대 이덕희교수 글 소개 아스트라제네카 여러국가 상황 다음카페 https cafe daum net trumpandtheknight nck5 1628 \? svc cafeapi 
가게 어르신들 3명 이야기 하는데 진짜 뉴스의 영향이 크긴크네 아스트라제네카 65세 이상 속인다고 자기들은 아스트라 제네카 맞으라고 하면 안 맞으신다네 흠 
"김태형님 , 한국에서 생산한 저렴하고 보관하기 용이한 이 아스트라제네카가 백신으로 전세계 가난한 지역에 살고 있는 사람들의 건강과 생명을 구할 수 있게 되었습니다 자랑스런 대한민국 ! 출처 https who int news item 15 02 2021 who lists two additional covid 19 vaccines for emergency use and covax roll out "
"방역당국 , 만 65세 이상 , 아스트라제네카 접종 어려우면 다른 백신 접종도 검토 KBS뉴스 KBS"
"60만명 접종 이스라엘 화이자 백신 효과 94 https news v daum net v 20210216154602303 코로나19 세계 대유행 WHO , 아스트라제네카 백신 사용 승인"
프랑스에서 아스트라제네카 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신을 맞은 사람 가운데 부작용이 나오면서 일부 병원에서는 의료진에 대한 접종 속도를 늦추는 일까지 발생하고 있다 https n news naver com mnews article 009 0004749459 \? sid 104 
"이 장황한 기사는 한 줄로 요약된다 지금 아스트라제네카 백신의 65세 이상 데이터는 부족하다 그래서 데이터가 쌓이고 과학적 검증을 제대로 한 후에 접종하겠다는 것 정은경의 이유 있는 선택일까 , 눈치 보기일까 다음 뉴스"
신나게 백신확보실패 ! ! ! ! ! ! ! 불 지폈지만 아스트라제네카의 승인으로 곧 백신접종이 시작되게 되니 언론 논조 와꾸가 좆되게 생겼다 언론의 대응은 \? 아스트라 제네카 말고 화이자는 존나 효과적이래요 ! ! ! ! 
" 화이자 백신 , 코로나19 감염 94 낮춰 이스라엘 60만명 분석 https yna co kr view AKR20210215057100009 \? input tw 세계의 백신 실험실을 자처한 이스라엘에서 미국 화이자와 독일 바이오엔테크의 코로나19 백신이 뛰어난 효과를 보였다는 연구 결과가 또 나왔습니다 "
"WHO , 한국 생산 아스트라제네카 백신 긴급사용 승인"
24일부터 코로나 백신 온다는데 맞아도 될까 \? ! 전문가가 선택한 백신은 \? 질병청이 아스트라제네카 백신 관련 궁금증 전부 풀어드림 https youtu be PMRxHBnXa5g 코로나19 Vaccine
"꼴통보수지 텔레그래프가 독일 , 프랑스도 백신을 만들다 포기한 이유가화이자처럼 냉동보관 하는게 현실적으로 힘들어서 라며 , 그렇게 따지면 최저온도로 냉동보관하는 백신은 개발을 더해서 보완해 제품으로 내놔야 했다 며 화이자를 돌려서 깐다"
"털레그래프는 영국은 아스트라제네카 라도 만들었지만 의학노벨상을 15명 이상씩 배출한 독일 프랑스 스위스 오스트리아는 백신 개발도 못하고 , 노벨상 수상국 스웨덴은 집단면역 외치며 방역포기한 결과 퍼센트율로 따지면 희생자가율이 높다 비난하며"
65세 이상이 아스트라제네카도 맞고 모더나도 맞아야 하는 상황이 온다면 결국 65세 미만에게 아스트라제네카가 덜 공급되는 효과니까요 백신 수량이 한정적이라는 측면에서는 이해가 되는 결정인 것 같습니다 
큐 아무래도 처음 나온 백신이라 그렇긴 하죠 어느 백신인지 꼭 알아보시구 ! 마일님 불안하시면 제가 그 백신 더 알아봐드릴게요 ! 제 주변에 백신 받은 사람들은 다들 딱 그정도여서 심한 경우는 못들어봤어요 2차 접종 후 하루간 그냥 아무것도 안하고 진통제 먹는다 생각하심 되어요 
기사 보니까 아스트라제네카 백신이네요 1차 2차 이런 안내도 없고 이달 말 부터 백신 접종 시작이고 오늘 브리핑이 있다고 하니 그때까지 정보를 기다려야하나 싶고 그렇네요
"어제 어머니 계신 요양병원에서 아스트라제네카 접종 동의를 묻는 문자에 하루종일 , 밤 지새우며 뒤척였는데 오늘 10 39 , 65세 미만으로 수정문자 다시 오고나서야 마음놓고 한바탕 차려먹음올해 첫 딸기 , 아리향 못 구했다 딸기향 흠뻑 즐기는 소소한 평화"
흠 화이자라니 화이지라니 ! ! ! ! 자들이 그렇게 물고빨던 아스트라제네키는 어디가고 \? \? \? 혹시 우리나라에서 생산하는 아스트라제네카는 수출하니 \? \? \? 
펌아스트라제네카 승인되자 기레기들의 반응 twitter
문재인은 아스트라제네카 제1호 접종자 해라 화이자 들어올때까지 기다리지 말고 혹시 카츄샤 맞을때 같이 몰래 맞았냐 \? 
"백신 반장 68세 대통령 접종순위 밀렸다 , 연령대 일정에 따라 http dlvr it RsnGHW"
"아스트라제네카 폭망각 떴냐 \? ! 이스라엘 접종했더니 화이자 vs 아스트라 엇갈린 평가 , 승자는 \? 출처 머니투데이 네이버 뉴스 http naver me GttPnxGF"
" 속보 , 코로나 백신 치료제 기술탈취 시도 화이자 해킹 북한도 거르는 아스트라제네카 \? ! "
"할인타임 , 알뜰주부는 놓치지 않네요 엄브로 페리 스니커즈 U0123CVC33 http m site naver com 0JHIc 쿠팡 골드박스 1일특가 nd 아스트라제네카 백신"
"질병청 코로나 백신 , 대통령도 연령순 따라 접종 출처 노컷뉴스 네이버 뉴스 http naver me xZD1EBnD 나이 핑계대면서 아스트라제네카 건너뛰는 이니 대단하다 "
알고 살수록 더 저렴한 꿀템 마스크로 거리두기 지켜요 아에르 라이트핏 보건용 마스크 중형 KF80 http m site naver com 0JUFB 코로나19 확진자 아스트라제네카 백신 코로나19 확진자 코로나 시대 qp 낮과 밤
WHO 아스트라제네카 백신 긴급사용 승인 65세 이상 고령층도 접종 권고 출처 동아사이언스 네이버 뉴스 http naver me GGh0nBuu 사실 문제의 핵심은 본문에 인용했듯이 65세 이상을 특별히 나누어야느냐이다 과학이 정치와 언론을 만나면 본질을 노치는 경우가 많다 
지금 데이터 수집중이라서 그럴 겁니다 대부분의 전문가들은 아스트라제네카 백신을 맞아도 상관없다고 말하고 있습니다 아마 정해지는 데 오래 걸리지는 않을 겁니다 
 좌느님 방침 65세 이상 고령자에 대한 아스트라제네카 백신 접종은 의사가 니맘대루 판단해서 하라 \? 이게 나라냐 협동농장이냐 \? 
질병관리청은 오는 26일 아스트라제네카 백신으로 국내 첫 접종을 시작한다고 밝혔다 
"아스트라제네카 , 화이자 백신 준비하시느라 고생하신 대한민국 공무원 여러분께 깊은 감사의 말씀을 전합니다 국민 , 한사람 한사람이 감사한 맘을 가지고 있습니다 함께 코로나19를 넘어 희망찬 미래로 가시죠 "
"하반기 예정이었던 화이자 백신의 도입과 접종이 앞당겨집니다 정부는 화이자 백신 50만명분을 3월 말에 앞당겨 공급받고 , 추가로 300만명분의 백신을 2분기에 도입하는 계약 체결을 완료했습니다 2분기에 총 350만명분의 화이자 백신 접종이 가능해질 것입니다 "
알고 살수록 더 저렴한 꿀템 마스크로 거리두기 지켜요 아에르 라이트핏 보건용 마스크 중형 KF80 http m site naver com 0JUFB 코로나19 확진자 아스트라제네카 백신 코로나19 확진자 코로나 시대 qp 낮과 밤
WHO 아스트라제네카 백신 긴급사용 승인 65세 이상 고령층도 접종 권고 출처 동아사이언스 네이버 뉴스 http naver me GGh0nBuu 사실 문제의 핵심은 본문에 인용했듯이 65세 이상을 특별히 나누어야느냐이다 과학이 정치와 언론을 만나면 본질을 노치는 경우가 많다 
지금 데이터 수집중이라서 그럴 겁니다 대부분의 전문가들은 아스트라제네카 백신을 맞아도 상관없다고 말하고 있습니다 아마 정해지는 데 오래 걸리지는 않을 겁니다 
 좌느님 방침 65세 이상 고령자에 대한 아스트라제네카 백신 접종은 의사가 니맘대루 판단해서 하라 \? 이게 나라냐 협동농장이냐 \? 
질병관리청은 오는 26일 아스트라제네카 백신으로 국내 첫 접종을 시작한다고 밝혔다 
"아스트라제네카 , 화이자 백신 준비하시느라 고생하신 대한민국 공무원 여러분께 깊은 감사의 말씀을 전합니다 국민 , 한사람 한사람이 감사한 맘을 가지고 있습니다 함께 코로나19를 넘어 희망찬 미래로 가시죠 "
"하반기 예정이었던 화이자 백신의 도입과 접종이 앞당겨집니다 정부는 화이자 백신 50만명분을 3월 말에 앞당겨 공급받고 , 추가로 300만명분의 백신을 2분기에 도입하는 계약 체결을 완료했습니다 2분기에 총 350만명분의 화이자 백신 접종이 가능해질 것입니다 "
2월13일 옥스포드와 아스트라제네카는 6 17세 사이 어린이와 청소년 대상 백신임상실험돌입 발표 12세 이하 임상실험은 코로나 백신 중에서 처음 300명 아동지원자 중에서 240명은 아스트라 백신 나머지는 안전성이 이미 확인된 수막염 예방 백신 접종
" 코로나19 사망자 95 가 65세 이상에서 나오고 있는데도 , 가진 백신이 아스트라제네카뿐 https seoul co kr news newsView php \? id 20210216500070 "
"화이자 모더나는 물량확보도 , 보관 수송도 아스트라제네카보다 어려우니 일부러 더 곤란하게 만들려고 화이자 모더나만 놔달라 강짜부리는 거지 개놈새끼들이 방역당국 곤란하게 만들려고 오로지 그 목적으로 "
"저희 아버님이 요양병원에 계신데 어제 코로나백신 동의 여부 연락이 왔어요 3월부터 접종 예정 , 백신 종류는 미정인데 아스트라제네카는 만65세 이상이신분들에게 잠정보류래요 이유가 뭘까요 \? "
"화이자 , 모더나 백신 확보하지 않은 댓통령부터 아스트라제네카 접종시켜서 안전하다는 걸 보여라 코로나19 백신 1호 접종대상 요양병원 종사자 될듯 26일 AZ백신 접종 다음 뉴스"
코로나로 많은 게 바뀌었는데 소위 선진국이라 불리는 국가들의 민낯과 천조쿡이라 불렸던 미쿡의 망충함 그나마 빌런처럼 굴었던 부칸은 이제 짠하기까지 하다 진짜 많은 게 바뀌었다 내일은 어떨까 
"N Korea attempted hack into Pfizer seeking COVID 19 vaccine , treatment technology NIS"
아스트라제네카 해킹 시도 밝혀짐 아닐까요 근데 쟤네 만들어도 보관도 못할거 같은데 
"한편에서는 질병청이 두 보 전진을 위한 한 보 후퇴를 했다는 이야기도 나오고 있다 만에 하나 현 상황에서 고령층이 아스트라제네카 백신을 맞고 사망하는 경우가 발생하면 , 백신 연관성이 없더라도 여론이 악화될 수 있다는 점도 고려한 것으로 보인다 "
 정말 맞을까 상반기 한국에 들어오는 주력 백신인 아스트라제네카는 검증된 데이타 부족으로 결국 65세 이상 고령자는 제외하고 65세 미만부터 맞히기로 했는데 입장바꿔 내가 65세 이하 대상자라면 이 백신 정말 맞고 싶을까 궁금하다
국내에 처음으로 들어오는 코로나 백신인 아스트라제네카에 대한 안전성 우려가 커지고 있습니다 프랑스에서 해당 백신을 접종한 일부 의료진들이 부작용을 호소하는 사례가 발생했습니다 이에 따라 일부 병원들은 의료진에 대한 접종 속도를 늦추거나 일시 중단했습니다 
"WHO , 아스트라제네카 승인 백신 불균형 해소 기대"
국민만 떠밀지 말고 대통령부터 아스트라제네카 접종하고 안전하다는 걸 입증해라
"백신 반장 68세 대통령 접종순위 밀렸다 , 연령대 일정에 따라 http dlvr it RsnGHW"
아스트라제네카 백신 접종 거부 부담에 고령층 제외 뉴스A 
"WHO , 아스트라제네카 백신 승인 한국 등 생산 종합 다음뉴스"
에잉 들여올거라 발표한 만큼 받아오지 못해 그랬군 정은경 단장은 코박스의 아스트라제네카 물량이 130만명분 배정됐는데 공급 일정이 조정지연됨에 따라 접종 대상자 숫자가 조정됐다 고 밝혔다 
 현장영상 오는 26일부터 아스트라제네카 접종 만 65살 이상 제외 다음뉴스
"사설 고령자 접종 의사가 판단하라 , 정부가 책임 떠넘길 궁리만아스트라제네카 고령자 접종 각국 권고 비교"
"아스트라제네카 1분기에 어르신들이랑 같이 맞아야 될지고 모르는 상황이 도래함 소화제로고 두드러기가 올라올때가 있어서 무슨 약이 나한테 어떻게 받는건지 사실 정확하게 모르는데 , AZ를 맞으라고요 \? 게다가 항생제 알러지 , 소염진통제 알러지 부루펜 , 타이레놀 전부 가지고 있는데 "
누구는 정체불명 아스트라제네카 맞으라고 겁박을 주는데 
"이건 또 뭐냐 \? 면역효과 화이자 95 , 모더나 94 에 슬쩍 스푸트니크 러시아 백신을 91 라고 선전하고 있네 \? 화이자 모더나 못 구한거 면피용으로 러시아제라도 들여오시겠다 \? 아스트라제네카는 62 네 \? 아스트라제네카는 효과가 어차피 반반이면 뭐하러 맞는 건데 \? 무증상 감염자도 있다며 \? "
아스트라제네카 백신 기사는 부정적으로 보이지만 실제 유럽 대부분의 국가에서 절대 다수의 시민에게 접종을 하고 있음 아스트라제네카 백신을 못구해서 난리지 접종 안하려고 난리치는 곳은 단 1곳도 없습니다 기레기 기사들 보지마세요 한국 기자들은 현지 상황모르고 일부 외신 번역중 
또잉 화이자 먼저 온대 \? 저번엔 아스트라제네카람서
이기사는 국짐 조중동이 싫어 합니다 WHO 한국산 아스트라제네카 백 신 긴급 사용 승인 작년에 화이자 백신 긴급 사용 승 인에 이어 두번째
아스트라제네카 백신접종은 부터 공개 접종 후 휴유증을 보면서 천천히 사는지 죽는지 좀 보면서 모더나 화이자 백신을 몰래 접종하지 말자 치사하게 
 국민의힘 65세 미만은 백신 맞아도 된다는 근거는 어디있나 아 쫌 제발 쫌 진짜
아스트라제네카 백신에 대한 논란이 뭐 때문인지 모르고 그냥 막 던지니까 이러잖아 하여튼 전에는 민주당에서 한명이 그러더니만 양당이 쌍으로 아주
아스트라제네카 관련주 약세 바이넥스 이수앱지스 이트론 강세 구정전 상황이 구정연휴후 그대로 이어지고 있는 상황이네요 http blog daum net samsongeko 10615 https instagram com p CLTGkUCDS f \? igshid 10pv879f6oqbf 
"아스트라제네카 백신 65세 이상 고령자는 안 맞는다 해서 , 내 나이가 어떻게 되나 \? 선에 걸리나 \? 한참 생각하다 웃음이 에고 어쩌냐 나는 앞자리가 7로 시작하는 것을 세월이 어느새 "
고령층에게 아스트라제네카 백신을 접종하는 문제는 접종 유효성과 관련한 임상정보를 3월 말에 추가로 확인한 후 예방접종전문위원회 심의를 거쳐 최종적으로 확정하기로 했다고 설명했다 AZ백신 요양시설 65세 미만부터 26일 접종 시작 고령층은 보류 다음뉴스
"WHO , 아스트라제네카 백신 승인 한국 등 생산 종합 다음 뉴스 https news v daum net v 20210216053941738 \? x trkm t 아스트라제네카 백신은 코백스를 통한 전 세계 백신 배포가 가능하게 됐다 "
26일부터 아스트라제네카 백신 접종 만 65살 이상은 제외 
요약 코로나19 대응 중앙방역대책본부 정례브리핑2021 02 15 2 26부터 요양병원 요양시설 입원 입소자 및 종사자 중 만 65세 미만 아스트라제네카 백신 1차 예방접종 시작 자세히 보기
화이자 백신 도입과 아스트라제네카 백신 추가 도입이 여전히 불확실한데 따른 것
"WHO , 아스트라제네카 긴급 사용 승인 영국 상황 호전 KBS뉴스 KBS"
"정부에서 아스트라제네카 백신 접종 간격을 8주 정도로 결정한 듯 의료인 대상 접종이 1차접종 3월 , 2차접종 5월부터네 가용한 임상 자료에서도 간격을 좀 띄우는게 효과가 좋다 하니 "
"WHO , 아스트라제네카 백신 승인 한국 등 생산 "
이날 계획에는 고령층에 대한 효과성 논란이 불거진 아스트라제네카 백신에 대해 만 65세 이상의 고령층을 대상으로는 접종을 우선 보류한다는 내용이 담겼다 
65세 이상 1분기엔 아스트라제네카 접종 일단 보류 화이자는 의료진 우선 KBS뉴스 KBS
"유럽7개국 , 아스트라제네카 고령자 접종제한 , 한국은 고령자부터 접종 한국좌파정권의 백신접종 목적은 고령자 몰살 \? https youtube com watch \? v 6KeyGuTvcx4 "
정은경 질병관리청장은 아스트라제네카 백신 효능 논란이 접종률을 저하시킬 우려가 있다 며 추가 임상정보를 확인한 뒤 3월 말에 65세 이상 접종 방안을 정하겠다 고 말했습니다 
"맞으려면 똑같은걸 맞아야 하는거 아냐 \? 누구는 아스트라제네카 맞고 , 누구는 화이자 맞고 내가 1차 접종대상자라니 "
정부가 만 65세 이상 고령층에게 아스트라제네카AZ사 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신을 접종하지 않기로 결정했다 코로나19 백신 아스트라제네카 화이자 코백스퍼실리티
아니 진짜 백신 접종해도 후순위에 올라있는 새끼들이 돈없는 사람은 아스트라제네카 맞고 부자는 화이자 맞냐 이지랄하면 안빡치겠냐
"WHO , 아스트라제네카 백신 승인 한국 등 생산 종합 다음 뉴스"
"WHO , 아스트라제네카 긴급 사용 승인 영국 상황 호전 KBS 뉴스2021 02 16 "
26일부터 아스트라제네카 백신 접종 65세 이상은 보류 출처 JTBC 네이버 뉴스 http naver me 5L3aoEzq
 속보 아스트라제네카 백신 26일부터 만 65세 미만 먼저 출처 매일신문 네이버 뉴스 http naver me 5Y1Jk57P 아니 백신 접종한다는 이기사에 왜 화나요가 7개인지 이해불가 뭘해도 불만이 넘들 니네는 백신 맞지 말아라
근데 아스트라제네카도 두번맞고 모더나도 두번맞고 화이자도 두번맞고 다맞으면 어케돼여 \? 
이제 자기가 무슨 백신 맞는지 모르게 법으로 만들려고 하네요 진짜 저 빨갱이 새끼들 모더나 화이자 못구하고 아스트라제네카 75만개랑 짱개 백신 들여 올라고 저지랄인가 \? 진짜 민주당새끼들 부정선거로 집권한후 나라가 나락으로 떨어 집니다 
"질병관리청 예방접종전문위원회가 아스트라제네카 백신의 안전성은 확인됐지만 , 65세 이상에서도 효과가 있는지 판단할 임상 자료가 부족하다며 초기 접종 대상에서 제외했기 때문 안전이 더 중요하니까 "
65세 이상 초기 접종서 빠졌다 백신 1호 접종은 \? SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006209431 plink TWEET cooper TWITTER 
요약 코로나19 대응 중앙방역대책본부 정례브리핑2021 02 15 2 26부터 요양병원 요양시설 입원 입소자 및 종사자 중 만 65세 미만 아스트라제네카 백신 1차 예방접종 시작 자세히 보기
"아스트라제네카 백신 , 65세 이상 연령층 대상 효능 확인 후 예방접종전문위원회 심의 후 시행 결정 고위험군 보호 및 집단면역 형성 위해 예방접종 적극 참여 당부 등 함께 지켜요 사회적 거리 두기 건강한 국민 안전한 사회 질병관리청"
고령층 효능 논란에 AZ 백신 접종 계획 수정 65세 이상 고령층 아스트라제네카 백신 접종 보류 3월 말까지 임상 정보 추가 확인 이후 고령층 접종 예정
어제 국민의짐이 아스트라제네카 백신을 선택한 근거를 제시하라 고 쥐랄하니 곧바로 세계보건기구WHO가 아스트라제네카 코로나19 백신에 대해 긴급 사용을 승인했다 이제 됐냐 \? \? \? \? 
" JTBC 뉴스룸 2월 15일 주요뉴스 아스트라제네카 65세 이상 접종 보류 밤 10시 첫날 환영 아쉬움 교차 출산 앞두고 힘들어 아이 버렸다 세월호 구조 실패 해경 지휘부 무죄 이재영 다영 , 국대 자격 무기한 박탈 개미 울린 주식 리딩방 수사 착수"
" KR 20210203일자 EU백신수출규제 \? 이건 일본만 문제가 아니라 , 코백스를 통한 울 나라 아스트라제네카 , 얀센등 유럽산 백신의 공급도 불안정 하다는 야그잖어 EU 사실상 백신 수출 규제에 서 백신 공급 불투명감 "
어우 대깨문 애들 백신 선택해서 맞을수 있으면 자기는 아스트라제네카 선택할거라고 
"WHO , 아스트라제네카 백신 승인 한국 등 생산 종합 다음 뉴스"
아스트라 제네카 백신 접종은 문재인부터 시작하라 ! 세계적으로 검증된 코로나 백신은 문재인의 늦장대처로 이미 선진국에서 선점하여 한국에는 연말이나 수입이 될 전망 우선 급하게 수입한 코로나백신은 검증이 덜된 아스트라제네카 백신 문재인 정권은 노인들에게는 의사책임하에 접종을 권유
" 속보 아스트라제네카 , 65살 이상 고령자 접종 연기 3월말 이후 결정 출처 한겨레 네이버 뉴스 http naver me FCbYNWvf"
"WHO , 아스트라제네카 코로나19 백신 긴급사용 승인"
26일부터 아스트라제네카 백신 접종 65세 이상은 보류
"WHO , 아스트라제네카 코로나19 백신 긴급사용 승인 https news v daum net v 20210216015252425 WHO 사무총장은 화상 언론 브리핑에서 한국의 SK바이오사이언스와 인도의 세룸인스티튜트SII가 위탁 생산하는 아스트라제네카 백신을 긴급사용목록에 올렸다고 밝혔다 "
정부가 만 65세 이상 고령층에 대한 안전성 유효성 논란이 불거졌던 아스트라제네카 코로나 백신을 일단 만 65세 미만에게만 접종하기로 했습니다 만 65세 이상 고령층은 임상 등 추가 자료를 확보하면 검토해 접종 여부를 최종 결정한다는 방침입니다 
" 고령층 안정성 논란 아스트라제네카 , 만 65세 미만에게만 사용키로 "
예원유지니아 오케석 보면서 집이 낡았다고 곰팡이가 많다니까 곰팡이들 손흔들어 인사해 은몬티 그걸 또 받아서 같이 손흔들어줘 아니 당신 조상님들하곤 기싸움 오지더니 곰팡이한테 대체 그렇게 스윗할 일이냐고 
"다른 집은 곰팡이가 바닥에 생기는데 우리집은 천장에 생긴다니까 오덜버트 지금 곰팡이 걱정이나 할 때냐고 변이 바이러스나 걱정하라고 버럭 오덜버트 죽은 척 , 꿈에 주사기가 나왔댔나 아무튼 아스트라제네카백신드립 역시나 해학의 민족답게 역병으로 공연중단 마저 애드립으로 승화시키네"
코로나19 백신접종계획 15일 발표 고령층 AZ백신 접종 관심종합 다음뉴스
2 3월 백신접종계획 오후 발표 AZ백신 고령층 접종여부 주목 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me x1eR3Ywz
선별접종이잖아 이러면 
아니 미친놈들아 노인네들만 아스트라제네카 맞히겠다고 하면 당연히 지랄할텐데 뭔 생각이냐
" 앞서 아스트라제네카 백신은 이달 3일 유럽 내 중립국인 스위스에서 연령에 상관없이 사용 승인이 전면 보류됐다 독일 , 프랑스 , 오스트리아 , 스웨덴 , 핀란드 , 폴란드 , 이탈리아 등 유럽 주요국도 아스트라제네카 백신의 사용을 승인하면서도 고령자에 대해선 2021 02 14 한국경제"
"스위스 , 아스트라제네카 백신 승인 보류 미국은 3월쯤 검토 스위스 의약품 관리당국인 스위스메딕이 아스트라제네카 백신 승인을 보류했습니다 2021 02 04 채널A https n news naver com article 449 0000204112 "
최대집 의협 회장도 그렇고 일부 의사들이 아스트라제네카 백신의 65세 이상 접종에 대해 부정적으로 말하는데 그러면 안 됨 식약처가 허가했고 WHO도 권고했음 어르신들이 접종을 거부하게 되면 집단면역 등 백신 접종에 차질이 생김 신중하라는 건 효과 없다는 게 아닌데 불안 조장하지 않았으면 
 어린이대공원 김동인 문학비에 친일행적 안내판 세운다 다음뉴스
내일 방역당국과 질병청 감염병예방법 논리로서 눈과 귀도 방역 완비하고 쳐 나와 딥스 받아쓰기 브리핑하는지 지켜보겠다 ! 노랭이 색히들 26일 한낱 한시에 전부 모여 전국민 생방하에 아스트라제네카 모더나 화이자 임상실험 실시한다 ! 임상시험 기간이 10년인데 1년안에 가능한지 증명해야할것
"아스트라제네카AZ 백신 고령층 접종 금지한 스웨덴도 AZ 밖에 없으면 당연히 맞혀야 다음 뉴스 https news v daum net v 20210214140111709 \? x trkm t 아스트라제네카 백신과 관련해 , 고령층을 접종 금지한 스웨덴도 아스트라제네카 밖에 없으면 당연히 맞혀야 한다는 입장입니다 "
성은이 x같사옵니다 x팔놈들 피똥을 싸네용 
노란점퍼 입은 x같은 x팔놈들에 피똥을 싸는 사회주의 전체주의로 통제하려는 개 십8년놈들 느그들은 반드시 0순위로 전국민 생방하에 코로나19 백신아스트라제네카 모더나 화이자모두들 쳐 맞아야 한다 
아스트라제네카 무슨 외국배우같은데
" 신문고뉴스 코로나19 백신 , 26일부터 접종 아스트라제네카 백신부터"
코로나19 백신접종 2 3월 시행계획 오늘 발표 고령층 AZ백신 접종 여부 관심
아스트라제네카 백신을 이 달 말부터 접종한다 하는데 그 뒤 벌어질 일들이 걱정된다 부작용 속출에 백신 접종 후 사망자들 나올테고 미디어나 매체는 연일 기사들 내겠지 국민들은 혼란스러워 할테고 이럴바엔 차라리 백신을 안맞겠다는 움직임도 나타날 거다 언발에 오줌누는 짓은 하지말자 
코로나19 백신접종계획 15일 발표 고령층 AZ백신 접종 관심종합 다음 뉴스
내일 발표에는 최근 많은 관심을 모으고 있는 65살 이상 노인에 대한 아스트라제네카 백신 접종 여부도 포함된다 
WHO 전문가전략자문그룹은 지난 10일현지시간 사용 가능한 모든 증거를 종합적으로 고려했을 때 65세 이상에게도 아스트라제네카 백신의 사용을 권고한다 고 밝혔다 
코로나19 백신접종계획 15일 발표 고령층 AZ백신 접종 관심종합2보 요양병원이나 요양시설 입소자면 대부분 나이가 많은 사람일텐데 \? 그 사람들부터 접종을 한다고 \? 
내일 백신 예방접종계획 발표 고령자 AZ 백신 접종 가이드도 공개 https news v daum net v 20210214170805194 코로나19 예방접종추진단 2 3월 시행계획 브리핑 우선접종 대상자 변동 여부 첫 접종 대상자 내용도 담길 듯
일본에 화이자 백신 왔대 다시는 지지 않는다는 우리 문프는 뭐하시는가
우리는 아스트라제네카 ! 결코 지지 않을테닷 ! 
AZ 백신 효과 문제를 안전성 문제로 둔갑시킨 일부 언론 다음뉴스
"문재인은 백신의 효능과 안전성이 검증될때까지는 구중궁궐에 숨어있겠답니다 의료진 조차도 화이자백신이 오면 접종한다지요 \? 효능과 안전성이 규명되지도 않았고 , 더구나 국내에서 위탁생산된 아스트라제네카 백신은 요양원에 갇힌 병든 노인들에게 접종한답니다 죽어도 핑계는 있다는 것입니다 "
평화로운 듀오다 증말 울 상균이 놀리면서 켄타가 해달라는거 다해줌 켄타 마스크는 플러스 플러스 ! ! 부제라고 말하는게 프로 한국인이야 ! ! 
켄타 단어 기억이 안남 안드로메다 \? 아스트라제네카 \? 아놔 빨래방말고 빨래방 말고 ! ! 답답 코인노래방 \? 단어가 기억이 안나 충격 청와대 \? 이정도면 누가봐도 놀리는거 아니 ! ! 알잖아 ! ! ! 그거 ! ! ! 세탁기 \? 정답 하 상균이 놀리는거 봐 평화롭다 듀오야
"시방 코로나 전담팀으로 나도 걸릴까봐 무서운거 참고 , 슈퍼 전파자 될까봐 사회로부터 나 자신을 차단하며 인내력으로 일년 내내 주구장창 환자 봤더니 백신은 제일 후진거 맞으란다 아스트라 제네카 실화냐고 "
" K KR 20210214 백신접종 \? ! 코로나19 의료진은 화이자 백신을 , 요양병원 입소자 등은 아스트라제네카 백신을 맞게 될 것으로 보인다 \? 인차는 환자와 의사를 갈라치기 할라고 \? 아스트라제네카는 대부분 65세 이상일 , 요양병원 입소자들한테 , 검증되지 않았잖아 \? "
"AZ백신 26일부터 접종 인과성없는 부작용 가능성 , 소통이 관건 https yna co kr view AKR20210212041300530 \? input tw 국내 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 예방 백신 접종이 오는 26일부터 본격적으로 시작될 예정인 가운데 전문가들은 13일 백신 자체의 안전성만큼이나 접종 과정에서 "
"남아공 , 아스트라제네카 백신 접종 전면 중단 VIDEO South Africa suspends AstraZeneca vaccine drive"
아버지께 아스트라제네카 맞으실 거냐고 여쭤봤더니 연말 정도까진 안 맞으실 거라고 대신 엄마는 맞게 할 거라고 하신다 뭐 알러지도 있거 불안하다곤 하시는데 실은 아빤 밖에 잘 안 나가시니까 엄마만 백신 맞으면 아빤 코로나 걸릴 가능성이 낮다 이거쥬 아놔 
아스트라나간 후속기체 같은 느낌 다들 그렇게 생각했어 
깨어나라 아스트라제네카
"아스트라제네카 , 어린이에도 효과있나 \? 6 17세 임상 시작"
마스크로도 가릴 수 없는 예쁨주의 알고보니 엄청난 마스크 귀편한 어린이마스크30매 KC인증 정품 호랑이마스크 http m site naver com 0JUFQ 확진자 발생 코로나19 백신 변종 코로나19 코로나 집합금지 uz 아스트라제네카 백신
 백신 없는 겨울 이어 봄까지 뻥튀기 발표 그만 11일 비공개로 열린 질병관리청 예방접종전문위원회에서 오는 26일부터 접종이 시작되는 아스트라제네카 백신의 접종 대상을 논의했으나 65세 이상은 접종하지 않기로 가닥을 잡은 것으로 알려졌다 https n news naver com mnews article 081 0003163393 \? sid 102 lfrom twitter 
아스트라제네카 코로나19 백신 아동 임상시험 한다 https news v daum net v 20210213210858982 잉글랜드 부 최고의료책임자 연말께 어린이용 백신 나올 듯 
백신 없는 겨울 이어 봄까지 조은희 뻥튀기 발표 그만 정세균 2월 초 접종 할 수 있다 호언장담하던 화이자 백신은 어디로 \? 65세 이상 아스트라제네카 백신 접종 의사 재량 맡긴다는 논의에 복지부 관계자 반발 하여튼 우왕좌왕 백신대책 문재인 정권
AZ 백신 효과 문제를 안전성 문제로 둔갑시킨 일부 언론 다음뉴스
"옥스퍼드대 AZ 백신 , 아동 청소년 대상 임상 개시 "
"AZ백신 26일부터 접종 인과성없는 부작용 가능성 , 소통이 관건 https yna co kr view AKR20210212041300530 \? input tw 국내 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 예방 백신 접종이 오는 26일부터 본격적으로 시작될 예정인 가운데 전문가들은 13일 백신 자체의 안전성만큼이나 접종 과정에서 "
근데 글로벌 파마시는 아스트라제네카 빼고도 다 이런식이다 소송비나 벌금은 그들에게 일종의 영업비다 
여러분 ! 백신수급이 점차 어려워질것을 예상한 문정부가 결국엔 사람죽이는 중국제 시노팜백신을 접종시키기위한 개수작질을 벌이려고 합니다 ! 모두 자신의 생명을 지키고 싶다면 좀 번거롭더라도 국회입법시이트에 가입하셔서 법안의 발의른 막는 반대서명을 합시다 ! 
https pal assembly go kr law readView do \? lgsltpaId PRC E2W1M0J1W2B9M1X5O4L0Z5F1J4Z9E2 하다하다 이제는 백신 성분표기를 안하겠다는 법 그렇게 급해서 작년 내내 백신에 손놓고 있었냐
현재 모더나 화이자 아스트라제네카등 모든백신은 임상3상시험을 거치지않은 채로 접종을하고있는 상태다 정확히는 지금 임상3상시험을 진행중인 것이다 그어떤백신도 안전성을 보장할수 없다 그중에서도 아스트라제네카와 러시아 스프트닉은 더욱 위험하다 
"애먼 요양원 입소자를 실험대상으로 삼지말고 , 문재인이 회피하면 정세균이라도 아스트라제네카 1호 백신접종자로 정하라 의료진들은 화이자 백신이 오면 그때 접종하겠다며 \? "
https youtu be 5UP0Zdj2wiE 대한민국을 시작한 세대를 마루타로 아스트라 제네카 무료접종 문재인 김정숙 너네 먼저 맞아라
AZ 백신 효과 문제를 안전성 문제로 둔갑시킨 일부 언론
엄마는 코로나 백신차례오면 당장 맞으실거라고 아주 용감하게 말씀하시네 하긴 아스트라제네카가 효과가 문제지 부작용은 걱정되는게 없지
WHO 자문단 아스트라제네카 65세 이상도 접종 권고 http mnews jtbc joins com News Article aspx \? news id NB11992004 
아스트라제네카 코브락시스도마뱀 아낙필라시스쇼크 이런건 도대체 왜 알고 있는겅미 
"연합뉴스 AZ백신 고령층 접종 찬반 논란 질병청 , 16일 접종대상 확정 백신 찬반 \? 백신 도입도 폄하하려는 기레기의 기사입니다 http news naver com main read nhn \? mode LSD mid sec sid1 001 oid 001 aid 0012198629 "
영국의 세계적 명문대 옥스퍼드대가 저명 물리학 석좌 프로그램 명칭에 중국 정보기술IT 기업 텐센트를 집어넣어 시끌시끌합니다 이 명칭 변경을 성사시킨 주역인 링거Ling Ge 텐센트 유럽 대표도 덩달아 주목받고 있습니다 
그거 그거 뭐야 어우 갑자기 이마탁 안드로메다 \? 아니어니 아스트라제네카 \? 코인노래방 \? 청와대 \? 아놔 울 켄타 세탁기를 얻기까지 너무 많은 시간이
"애초에 아스트라제네카가 FDA에 승인보류된 이유 중 하나가 임상에서 55세 이상을 제대로 안 넣어서임 그게 무슨 뜻인지 행간을 읽을 수 없는걸까 , 읽지 않는 걸까 \? "
 코로나19 백신 망했습니다 2월 11일 질병관리청 예방접종전문위원회에서 2월 26일부터 접종이 시작되는 아스트라제네카 백신 접종 대상 논의 65세 이상 아스트라제네카 백신 접종하지 않기로 결정 6월까지 안정적으로 확보할 수 있는 물량은 아스트라제네카 백신이 유일 https facebook com 100004412250220 posts 1953347288155661 
"송구영신 , 말 그대로 어려웠던 지난날을 털어버리고 새해에는 마스크를 벗어도 되고 장사도 마음껏 할 수 있는 평범한 일상을 되찾길 간절히 소망합니다 국민 여러분 , 새해에는 모두 건강하시고 복 많이 받으시길 바랍니다 "
아스트라제네카 먼저 맞는 모습을 보여주세요 리더답게
1부 충격 ! 아스트라제네카 ! 이 영상은 반드시 봐야한다 ! https youtu be 316S86 maYI via YouTube
AZ백신은 의사와 노령층이 맞을 수밖에 없는데 WHO만 밎고 의사들에게 책임을 밀어버린 문재인 정권 정말 무책임한 것 아님 \? 가장 위험군인데 약을 견디지 못하는 층인데 \? 
백신접종이 올해 안에 끝날지 말지도 모르는데 일상같은 개소릴 문가도 이놈도 씨부리네 \? 국민이 바보냐 \? 백신접종 시작도 안했는데 일상같은 개소릴 하게 \? 일본은 다음 주부터 백신접종 들어간단다 임상 3상 결과도 안나온 AZ말고 화이자로 뭣 잡고 반성할 생각은 않고 어디서 개소릴 ! 
정총리 곧 백신접종 시작되면 이전의 일상으로 되돌아갈 것 https yna co kr view AKR20210212021500001 \? input tw 곧 백신 접종이 시작되면 다시 이전의 평화로운 일상으로 되돌아갈 수 있을 것 이라고 말했습니다 
"부작용도 심하다 간 , 신장 망가뜨린다 Hydroxychloroquine 팔던 식 약이 없으니 쥐약이라도 써야 한다는 선동 "
영국도 아스트라제네카 백신이 남아공 변이에 무력화되고 있는 사실이 알려지자 존슨 정부가 사기 치는 중 
아니 아스트리제네카랑 청와대가 왜나와 진짴 
 아스트라제네카 균은 뭔가 막 맑스개그 하면 재밌어할 거 같애
러 스푸트니크 V 백신에 돼지 성분없어 무슬림 접종 가능 
" 러 스푸트니크V 백신 , 승인국가 수 세계 3위 화이자 AZ 이어 화이자 35개국 , 아스트라제네카 31개국 , 스푸트니크V 27개국 , 모더나 14개국 , 시노팜 13개국 , 시노백 10개국 , 칸시노 2개국"
정재훈 교수님께서 아스트라제네카 백신에 대해 길게 설명하셨던데 한 줄로 요약하면 안전하니 믿고 맞아라 로 이해했다 1차 맞고 4 12주 이내에 2차 맞으면 된다고 한다 백신 맞으면 감염되어도 중증으로 발전할 가능성을 매우 낮출 수 있다고 한다 엄마 얼른 맞으실 수 있길 
" 코로나19 백신 공급자들 문로나 방역계엄 부정선거 쿠데타 내각 질병청 더블어국민당 백신 추종자들 노랭이 잠바들은 26일 생방하에 AZ 모더나 화이자 DNA변형 살인백신 임상시험 가동 ! 임상시험기간이 10년인데 9년을 줄이고 , 강제접종 개숙작에 성분까지 쳐가리겠다는 악법 발의자들 포함 ! "
"국경 분쟁에서 시작한 갈등이 무역 전쟁으로까지 번진 중국과 인도 인도가 자국 제약사인 세룸 인스티튜트가 아스트라제네카 측과 계약을 맺고 만든 백신을 방글라데시 , 몰디브 , 네팔 등 여러 남아시아 국가에 무료로 배포하기 시작한 것이다 세룸 인스티튜트는"
논란 끊이지 않는 아스트라제네카 백신 국제사회 신중론 출처 YTN 네이버 뉴스 http naver me GlVxl9kQ
" 러 스푸트니크V 백신 , 승인국가 수 세계 3위 화이자 AZ 이어 화이자 35개국 , 아스트라제네카 31개국 , 스푸트니크V 27개국 , 모더나 14개국 , 시노팜 13개국 , 시노백 10개국 , 칸시노 2개국"
정재훈 교수님께서 아스트라제네카 백신에 대해 길게 설명하셨던데 한 줄로 요약하면 안전하니 믿고 맞아라 로 이해했다 1차 맞고 4 12주 이내에 2차 맞으면 된다고 한다 백신 맞으면 감염되어도 중증으로 발전할 가능성을 매우 낮출 수 있다고 한다 엄마 얼른 맞으실 수 있길 
" 코로나19 백신 공급자들 문로나 방역계엄 부정선거 쿠데타 내각 질병청 더블어국민당 백신 추종자들 노랭이 잠바들은 26일 생방하에 AZ 모더나 화이자 DNA변형 살인백신 임상시험 가동 ! 임상시험기간이 10년인데 9년을 줄이고 , 강제접종 개숙작에 성분까지 쳐가리겠다는 악법 발의자들 포함 ! "
"국경 분쟁에서 시작한 갈등이 무역 전쟁으로까지 번진 중국과 인도 인도가 자국 제약사인 세룸 인스티튜트가 아스트라제네카 측과 계약을 맺고 만든 백신을 방글라데시 , 몰디브 , 네팔 등 여러 남아시아 국가에 무료로 배포하기 시작한 것이다 세룸 인스티튜트는"
논란 끊이지 않는 아스트라제네카 백신 국제사회 신중론 출처 YTN 네이버 뉴스 http naver me GlVxl9kQ
" 러 스푸트니크V 백신 , 승인국가 수 세계 3위 화이자 AZ 이어 "
"covex나 AZ가 물량 주는 시기 기다리지 말고 국내 생산분 늘려서 조기 대량 접종 안 하면 여론 되치기 될 거 같은데 벌써 이스라엘 데이타로 계속 비교 하잖아 , 백신을 빨리 주거나 자영업 , 영세업자 피해보상 하거나 둘 중 하나는 서둘러야"
" 러 스푸트니크V 백신 , 승인국가 수 세계 3위 화이자 AZ 이어 https news v daum net v 20210213001452420 러 개발자측 밝혀 두번째 에피박코로나 , 세번째 코비박 백신도 곧 공급"
"WHO 자문단 이 놈들은 화이자 백신 맞았다 중앙일보 WHO 자문단 아스트라제네카 , 65세 이상 접종해도 괜찮다 "
전쟁시 어느나라보다 장교의 희생이 많은 나라가 이스라엘이다 이들의 구호는 돌격 앞으로 가 아닌 나를 따르라 다 위험상황을 만나면 항상 앞장서기에 희생이 많은것이다 지금 아스트라제네카 접종에 대해 65세이상 접종시 안전성과 유효성에 대해 논란이 많다 이때 대통령이 나서야한다 
AZ백신이 남아공에서 접종이 멈춘건 남아공 변종인 B 1 351에 효과가 입증이 되지 않아서임 다른 영국변종 B 1 1 7 등에는 효과가 있어서 영국과 인도에서 열심히 접종 중이고 3월에 대규모 임상결과가 나올 예정임 지방선거 앞두고 정치에 눈먼 사람들이 지난번처럼 백신무용론을 들고나올까 걱정
"아스트라제네카 백신 전연령대상 허가 고령자 접종은 의사 판단 종합 영국 임상 2 3상 , 브라질 임상 3상 등 2건의 임상에서 효과성을 분석한 결과 예방효과는 62 로 나타났다 예방효과 62 짜리 백신 2021 02 10 연합뉴스 https n news naver com article 001 0012197113 의사에게떠넘기기 아스트라제네카"
AZ백신 맞으란 건지 말란 건지 식약처 65세 이상은 신중히 접종 의사가 상황 따라 결정하라는 뜻 26일부터 접종 의료계 책임회피 질병청서 빨리 최종 판단을 지적 2021 02 11 중앙일보 https n news naver com article 025 0003077007 신중히 접종 우덜은책임안짐 아몰랑
" 아스트라제네카 백신 어떤가 , 연령 제한 국가 2021 02 11 중앙일보 https n news naver com article 025 0003077007 코로나백신 아스트라제네카백신"
"질병청 , 오늘 예방접종전문위 회의서 AZ백신 고령자 접종 논의 심의 결과 참고해 최종 접종계획 수립 다음 주 초 종합 발표 "
"아스트라제네카 백신은 안전성에 문제를 일으킨 적이 전혀 없고 , 임상실험 결과를 전세계 과학자들과 공유하고 있고 , 다만 고령층 실험 데이터가 부족할 뿐이다 대안 백신이 있는 나라는 그래서 아스트라제네카를 맞추지 않는거고 애초에 타국상황 지켜보자던 분들 덕분에 우리는 대안 백신이 없다 "
아스트라제네카 백신 안전성 운운하면서 안맞겠다는 분들은 똑같은 논리대로라면 화이자건 모더나건 모든 백신을 맞지 않아야 한다 현존하는 백신 중에 한국인을 대상으로 임상실험한 백신은 하나도 없다 한국인에게도 백신이 효과가 있는지 자료가 부족한 상태니까 맞지 마셔야 한다 
정정한다 한국도 대안 백신이 있긴 있다 다만 실제로 접종이 이뤄지려면 빨라도 올해 여름은 되어얄걸 \? 정세균 말대로 2월부터 접종 가능한건 아스트라제네카 뿐이다 러시아 백신도 생각보다 괜찮아 보이긴 하는데 빨리 도입해도 올해 하반기에나 들어올 거다 
우리도 아스트라제네카 65세 이상 노인층에 안맞추는 결정했으면 좋겠다 조금이라도 임상실험 수가 적다는게 너무 무섭다 
"2월말에 AZ가 코로나백신으로 들어올것같은데 , 들어오면 각하께서 처음으로 맞았으면 좋겠네요 ! 여러 말이 많은 AZ를 먼저맞아 국민에게 모범을 보이는 것이 , 이나라 수장으로서의 옳바른 태도 아닐까요 \? 물론 맞지말라고 아첨하는 자도 있을것이나 , 어디 감이 되는지 실증하는 좋은 기회라고 생각함 ! "
" 식품의약품안전처 아스트라제네카 백신 , 18세 이상 성인과 65세 이상 고령층을 포함 대상으로 사용을 승인했지 그런데 , 머시냐 \? 65세 이상 고령층은 신중한 접종 을 권고한다고 \? 접종하란 말이냐 말란 말이냐 \? 죽어도 좋다는 신청자만 골라서 접종하란 말이냐 \? 문통부터 맞혀라 ! "
솔직히 아스트라제네카 맞기 싫은데 신체 건강한 젊은 성인이라 빨라도 올해 말에나 맞겠지만 백신 맞은 사람 여행 허가 해주면아무도 그래도 된다고 하지 않았지만 아스트라제네카라도 맞겠어
"충격 악마의 약제조사 ! \? 아스트라제네카의 실체 , 지하 땅굴 공개 ! https youtu be 316S86 maYI 출처 YouTube"
헛소리하는 트친들이 있다면 블락이나 뮤트를 하지말고 훗날을 위해 조용히 캡박해두는걸 권고합니다 조금 음습해보이지만 효과는 확실하거든요 
아스트라제네카 백신 이야기가 나와서 하는 말입니다 낄낄
" 코로나19 백신이 지금 국내에서 위탁생산되고 있습니다 문재인 대통령은 오늘 , 코로나19 백신 생산 현장을 점검했습니다 현재 아스트라제네카 백신은 SK바이오사이언스 공장에서 위탁생산되고 있으며 , 우리 국민들의 코로나19 예방접종을 위해서도 공급될 예정입니다 코로나19 백신생산현장"
근데 저 한국에서 생산되는 아스트라제네카 백신 마저도 변종 코로나에는 효과가 10 도 안 된다는데 저 백신 마저도 못 맞는 한국국민은 놔두고 우리가 저 백신 생산한다고 홍보하는 문재인과 청와대는 소시오패스인가요 \? 
" 코로나19 백신이 지금 국내에서 위탁생산되고 있습니다 문재인 대통령은 오늘 , 코로나19 백신 생산 현장을 점검했습니다 현재 아스트라제네카 백신은 SK바이오사이언스 공장에서 위탁생산되고 있으며 , 우리 국민들의 코로나19 예방접종을 위해서도 공급될 예정입니다 코로나19 백신생산현장"
국내 1호 AZ백신 첫 접종 대상은 누구 \? 19일까지 명단 확정 다음뉴스
아스트라제네카가 변이가 회피했다는 기사에 바로 반박문 써주시는 트위터의 전문가분들에게 늘 감사하며 헛소리방지에 제격 ! 
환자들은 약을 선택할 수 없다고 해놓고 AZ 백신은 의사가 선택해서 맞으라니 약이 들어오면 맞을 사람이 정해져있는 것 아님 \? 의사가 그걸 거절하면 맞을 사람은 뒤로 밀려나는 건가 \? 뭐 이런 개소리가 있지 \? 
" 일본도 의료종사자 1만명 접종부터 시작된다 지금 수입확실한 것은 이것뿐이다 화이자 백신의 수출금지에 바이든이 서명했다 일본이 화이자에 몰빵할 때 , 한국은 왜 화이자 모더나 아스트라제네카 얀센 코백스 등 백신을 여기저기서 사오냐고 난리치던 것들 뻘쭘 "
 코로나19 백신 망했습니다 2월 11일 질병관리청 예방접종전문위원회에서 2월 26일부터 접종이 시작되는 아스트라제네카 백신 접종 대상 논의 65세 이상 아스트라제네카 백신 접종하지 않기로 결정 6월까지 안정적으로 확보할 수 있는 물량은 아스트라제네카 백신이 유일 https facebook com 100004412250220 posts 1953347288155661 
AZ백신 고령층 접종 괜찮나 \? 세부계획 16일 발표 SBS뉴스
WHO 자문단 아스트라제네카 65세 이상도 접종 권고 
"WHO 전문가 자문단 아스트라제네카 백신 , 65세 이상도 사용 권고 변이 발생 지역서도 사용 접종 간격은 8 12주 권고 이제 아스트라제네카로 헛소리 하는 기사는 다 가짜뉴스"
논란 끊이지 않는 아스트라제네카 백신 국제사회 신중론
"정부는 어제 , 코로나19 백신으로는 처음으로 아스트라제네카 백신을 최종 허가했으며 허가 대상으로는 65세 이상도 포함시킨바 있습니다 "
문재인이 맞아라 국내 1호 AZ백신 첫 접종 대상은 누구 \? 19일까지 명단 확정
"AZ백신 고령자접종 , 2 3월 시행계획 16일 발표 도착 즉시 접종"
아스트라제네카와 러시아 백신 대한민국은 후진국이었나 \? https youtu be JtRS27lXtEQ 출처 YouTube
국내 1호 AZ백신 첫 접종 대상은 누구 \? 19일까지 명단 확정 https n news naver com mnews article 001 0012197753 \? sid 102 우리 모두 정답을 알고 있다 
문재앙과 만진당 빨갱이들 행여라도 백신쌩쇼 한다고 아스타라 처맞는것처럼 하고 실제로는 모더나 화이자 이딴거 처맞는걸 막기위해 3일정도 아스트라제네카 냉장보관후에 처맞는 쌩쑈하기를 바람 그럼 누구도 문재앙과 만진당 빨갱이들의 백신 바꿔치기 이딴소리 안나옴 
"이탈리아 , 아스트라제네카 코로나19 백신 접종 개시http yna kr AKR20210212000900109 \? input tw 이탈리아가 다국적 제약사 아스트라제네카와 영국 옥스퍼드대가 공동 개발한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 예방 백신 접종을 11일현지시간 개시했다 "
"오늘하루 꼭 필요한 상품을 파격적인 할인가격에 만나볼 수 있네요 투데이넛 너트한줌 프리미엄 견과 선물세트 30개입 , 600g , 2세트 http m site naver com 0JHIf 쿠팡 할인특가 코로나 블루 서 탈출하는 쇼핑 bz 아스트라제네카 백신"
코로나19 피해 최소화하려면 역대급 인기마스크 탐사 국내생산 KF AD 비말차단 마스크 대형 http m site naver com 0JUFP 코로나 시대 아스트라제네카 백신 코로나19 확진자 코로나 시대 zl 영국발 변이
아스트라제네카 고령층 접종 논의 16일 계획 발표
화이자 6번 놓을 특수 주사기 준비도 안한 좆본의 방역대책을 비웃는 사람들은 왜 하나같이 다른 나라는 아스트라제네카 65세 이상 고령층 접종을 유보하는 입장인데 우리 게이방역은 바로 승인 때려서 마루타 자청한 건에 대해서는 굴먹은 벙어리가 되는지 
"WHO 아스트라제네카 백신 , 65세 이상도 접종 권고 코로나19 세계보건기구 아스트라제네카 http omn kr 1s1ro 윤현 기자"
문재인이 맞아라 국내 1호 AZ백신 첫 접종 대상은 누구 \? 19일까지 명단 확정
"AZ백신 고령자접종 , 2 3월 시행계획 16일 발표 도착 즉시 접종"
아스트라제네카와 러시아 백신 대한민국은 후진국이었나 \? https youtu be JtRS27lXtEQ 출처 YouTube
국내 1호 AZ백신 첫 접종 대상은 누구 \? 19일까지 명단 확정 https n news naver com mnews article 001 0012197753 \? sid 102 우리 모두 정답을 알고 있다 
문재앙과 만진당 빨갱이들 행여라도 백신쌩쇼 한다고 아스타라 처맞는것처럼 하고 실제로는 모더나 화이자 이딴거 처맞는걸 막기위해 3일정도 아스트라제네카 냉장보관후에 처맞는 쌩쑈하기를 바람 그럼 누구도 문재앙과 만진당 빨갱이들의 백신 바꿔치기 이딴소리 안나옴 
"이탈리아 , 아스트라제네카 코로나19 백신 접종 개시http yna kr AKR20210212000900109 \? input tw 이탈리아가 다국적 제약사 아스트라제네카와 영국 옥스퍼드대가 공동 개발한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 예방 백신 접종을 11일현지시간 개시했다 "
"오늘하루 꼭 필요한 상품을 파격적인 할인가격에 만나볼 수 있네요 투데이넛 너트한줌 프리미엄 견과 선물세트 30개입 , 600g , 2세트 http m site naver com 0JHIf 쿠팡 할인특가 코로나 블루 서 탈출하는 쇼핑 bz 아스트라제네카 백신"
코로나19 피해 최소화하려면 역대급 인기마스크 탐사 국내생산 KF AD 비말차단 마스크 대형 http m site naver com 0JUFP 코로나 시대 아스트라제네카 백신 코로나19 확진자 코로나 시대 zl 영국발 변이
아스트라제네카 고령층 접종 논의 16일 계획 발표
화이자 6번 놓을 특수 주사기 준비도 안한 좆본의 방역대책을 비웃는 사람들은 왜 하나같이 다른 나라는 아스트라제네카 65세 이상 고령층 접종을 유보하는 입장인데 우리 게이방역은 바로 승인 때려서 마루타 자청한 건에 대해서는 굴먹은 벙어리가 되는지 
"WHO 아스트라제네카 백신 , 65세 이상도 접종 권고 코로나19 세계보건기구 아스트라제네카 http omn kr 1s1ro 윤현 기자"
국내 1호 AZ백신 첫 접종 대상은 누구 \? 19일까지 명단 확정 출처 아티스트리 https blog naver com yoonpd71 222239967671 블로그 http naver me F36B3Tuk
 단독 아스트라 백신 사용 허가 고령층엔 신중한 접종 권고 https donga com news Society article all 20210211 105380289 1 \? ref main 외국처럼 문떵이 티비앞에서 접종하는 것을 보여주면 된다 조작하지 않고도 지지율 저절로 오를거고 아마도 아스트라제네카보다 화이자를 갖고 속임수를 쓸 가능성이 크지만 
"WHO 자문단 아스트라제네카 백신 , 65세 이상도 권고 "
전체적으로 아스트라제네카오빠들이 장발이 안받는듯 \? 턱선이랑 눈매가 짧머에 딱이여요
리 이제 아스트라제네카 백신 고령층한테 위험하다고 불신조장하는 기사 엄청 쏟아질 예정 미리 김빼야 함 
아스트라제네카 백신에 65세 이상의 고령자는 신중하게 결정하는 문구를 넣기로 그 결정은 의사가 하나봉가 
여러분 아스트라제네카 65세 이상 의사 책임하에 놓겠다 이것 때문에 열받으셨죠 \? 걱정 마세요 이래봤자 75만명분이라 전라도에서 전부 처리할겁니다 문재앙 결사 옹위 하는 동네이니 그까지 75만명분은 금방 처리 할겁니다 
"WHO 위원회 , 아스트라제네카 백신을 18세 이상 모든 성인에게 권장 "
독일 요양원에서 전원 화이자 2회차까지 접종완료했음에도 불구하고 영국발 변종에 확진판정 14명이나 나왔다고 
아스트라제네카는 남아공 변종에 2차 접종까지 한 상태에서 위약접종과 유사한 수준인 22 까지 효과가 하락 더군다나 더 큰 문제는 따로 있는데 남아공 변종은 한번 걸렸다 회복한 사람들도 재감염된다고
아스트라제네카 최종 합격 65세 이상도 접종 가능 다음 뉴스 https news v daum net v 20210210200409104 \? x trkm t 식약처가 우리의 첫 번째 백신으로 아스트라제네카를 최종 허가했습니다 
의료진에게 코로나백신을 최우선 접종하는 이유는 코로나와 안심하고 싸울 수 있게 만들어주려는 것인데 남아공 변이에는 물백신이나 마찬가지인 아스트라제네카 백신을 맞혀도 되는 것인가 \? 구멍 뚫린 방호복 입고 코로나와 싸우라는 얘기 아닌가 \? 
아스트라제네카 모든 연령층 접종 허가 65살 이상 은 의사가 판단 출처 한겨레 네이버 뉴스 http naver me IG6WVlWL
"아스트라제네카는 뭔가 하나 덜 달고 나온 이름 같다는 생각을 , 들을 때마다 하게 된다 라에 종성으로 을 붙였더라면 아스트랄로 불려 아스트랄한 느낌을 살릴 수 있었을 텐데 하는 , 일곱 자 이름에 받침이 하나 없는 허전함에서 오는 착각인지도 모르겠다 잡담"
아스트라제네카 백신 접종을 의사가 현장에서 접종자 상태를 보고 판단하라 ! 이거 뭐 주먹구구식 이런 주먹구구식이 있나 \? 바로 이것이 문가 정권의 한계이다 그러다 사고 나면 의료 사고인가 \? 
다른 나라는 아스트라제네카 고령자 접종을 막거나 연령대를 낮추는데 안전성 확보되지 않은 상태에서 의사에게 책임 떠 넘기겠다는 소리 아무리 건강한 사람도 쓰레기 입에 넣으면 죽을 수 밖에 그냥 죽으라는 소리 재앙아 너가 시작이길 바란다
백신 신청해서 보건소나 지정병원 갔는데 오늘은 아스트라제네카예요 이러면 접종즉석에서 취소하고 재 신청해야지 다른 국가들이 이 백신 저 백신 맞으면서 발생한 부작용이나 특이사항들 살펴보고 정할거야 하지만 아스트라제네카 니들은 아니다 
생색내는 일에는 누구보다 숟가락 얹기 좋아하면서 책임져야할때는 떠 넘기기 명수 왜 의사에게 공을 넘길까 \? 아스트라제네카 백신 전연령대상 허가 고령자 접종은 의사 판단종합 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me FiLHZrox
"속보 식약처 , 아스트라제네카 백신 최종 허가 고령자도 사용가능 안전성 효과성 인정 만 65세 이상 고령자 포함 만 18세 이상 성인 대상 허가 아스트라제네카 백신 국내 위탁 생산 예정 26일부터 요양병원 , 요양시설 입소자 종사자 등 접종 개시 https imnews imbc com news 2021 society article 6084260 34873 html "
아스트라제네카 65세 이상은 신중히 로 결정된겨 \? 맞으라는겨 말라는겨 \? 부작용나면 책임안진단 소린지 뭔지 당최 노인은 사람도 아니라 이건가 \? 노쇠하신 울부모님은 확실하게 패스시켜야겠네 정말 욕밖에 안나온다 저 인간들 
근데 언제 들어오냐구 \? 사기꾼놈들아 아스트라제네카 코로나19 백신 국내 첫 허가 65세 이상 포함 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me 5L3nLwVK
아스트라제네카 식약처 공식승인현장 
https chosun com politics 2021 02 10 3RYYISHNV5B5VGZBHHUMIJ5FAU 아스트라제네카 는 문재인과 김정숙 먼저 맞아라 시범을 보여라
" 속보 식약처 , 고령층 포함 18세 이상 아스트라제네카 백신 허가"
"식약처 , 아스트라제네카 백신 허가 모든 연령층에 접종 다음뉴스"
아스트라제네카 백신 65세 이상에도 허가 26일부터 접종 아스트라제네카 http omn kr 1s1i9 박정훈 기자
떠불당국개들 현수막 걸어놓은 꼬라지하고는 이 병신들아 맞을 백신도 없고 그나마 벌구가 들여오는 아스트라제네카는 65세 임상실험도 안한 3류 백신인데 왜 꼭 맞으라고 선동질이냐 \? 
"WHO 자문단 아스트라제네카 백신 , 65세 이상에게도 권고 종합 https news v daum net v 20210211015222261 변이 발생 지역서도 사용 권고 WHO , 이달 긴급사용 승인할 듯"
아스트라제네카 코로나19 백신 최종점검위원회 회의 결과 브리핑 21 2 10 KTV LIVE 아스트라제네카 코로나19 백신 최종점검위원회 회의결과 브리핑 식품의약품안전처 TheMFDS
" 아스트라제네카 백신 , 국내 첫 허가 코로나백신 1월 품목허가신청접수 철저한 심사 진행 65세 이상 고령자 접종 허가 신중하게 결정 백신안전성 , 전반적으로 양호하다고 판단 아스트라제네카 백신 예방효과 , 약 62 로 확인 발표 전문"
식품의약품안전처가 아스트라제네카 코로나19 백신의 국내 사용을 허가했다 65살 이상 고령자를 포함해 18살 이상 성인 전 연령층에 사용해도 된다는 판단이 나왔다 
"WHO , 한국 최종 승인 아스트라제네카 백신 사용 권고 다음 뉴스"
"고령자 임상참여가 부족한 상태에서 , 고령자 접종 여부를 의사더러 판단하라는 건 문제가 생겼을 경우 책임도 지라는 얘긴데 과연 어떤 의사가 고령자 접종에 나설지 \? 아스트라제네카 백신 전연령대상 허가 고령자 접종은 의사 판단종합 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me GxOmx8X4"
아스트라제네카 65세 이상 허가 하는데 사용여부는 의사 개개인들한테 맞긴단다 이게 먼소리냐면 65세 이상 백신 맞고 문제 생기면 의사탓한다는거 그럼 의사들이바보도 아니고 65세 이하도 문제 있다고 안맞게 하지 진짜 문재앙과 이 빨갱이들은 레알 뇌가 없는건가 \? 
아스트라제네카 식약처 승인났넹
mRNA백신은 우리나라에 최초로 도입된게 맞는데 원래 하던대로 접종계획 진행해도 되는건 고전적 방법으로 유통이 가능한 아스트라제네카같은 백신들에서나 되는거고
도대체 이딴 전시행정을 왜하는지 이해가 안감 지금 무슨 지석영 종두법 시대인가 \? 우리나라에 백신이라는 개념이 최초로 도입됐나 \? 독감백신 홍역백신 놓던대로 하면 되는거를 도대체 왜 호들갑을 떠는건지 전형적인 보여주기식밖에 더되나 twitter com KoreaDCA statu 
식약처가 코로나19 백신으로는 최초로 아스트라제네카 백신을 허가했습니다 접종 대상은 만 65세 이상 고령자를 포함한 만 18세 이상 성인입니다 다만 사용상의 주의사항에 65세 이상의 고령자에 대한 사용은 신중하게 결정해야 한다고 기재하기로 했습니다 정치부회의
" 속보 식약처 , 아스트라제네카 백신 최종 허가 65세 이상 고령자 가능 "
아스트라제네카 백신 국내 허가 고령층 접종 가능 
아스트라제네카 코로나19 백신 최종점검위원회 회의 결과 브리핑 21 2 10 LIVE 예정 https youtu be HIwpERDV7iQ 일시 2021 2 10 수 14 00 장소 오송 식품의약품안전처 브리핑실 발표 김강립 식품의약품안전처장
아스트라제네카 코로나19 백신 국내 첫 허가 65세 이상 포함 http naver me FzHvLvF8 다만 사용상의 주의사항에 65세 이상의 고령자에 대한 사용은 신중하게 결정해야 한다고 기재하기로 했다 의사가 접종 대상자의 상태에 따라 백신접종으로 인한 유익성을 판단해서 결정하라는 의미다 
" 표창원의 뉴스하이킥 아스트라제네카 , 신중사용 조건부 허가 정재훈 박정호 김수지 안동진 천기홍 승재현 https youtu be BusmwJx45Wg via YouTube"
문재앙과 민주당 그리고 이를 지지하는 전라도 65세 이상 노인분들 니들이 먼저 아스트라제네카 75만명거 다 처맞으세요 아니 니들 첨에 백신 못구했을때 머라 개소리 왈왈 짖었는지 까먹었나요 \? 안정성 운운했지 \? 근데 다른나라는 65세 이상 맞지 말라는데 한국은 의사책임하에 처맞으라네 \? 조까 
"K방역만 읆조리다 화이자 , 모더나 기회 놓치고 탈도 많고 말도 많은 아스트라제네카로 애초 자랑질 좀 하질 말든가 \? "
 속보 아스트라제네카 코로나19 백신 국내 첫 허가 65세 이상 포함 SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006204789 plink TWEET cooper TWITTER 
"아스트라제네카가 불안불안 하니 지들이 책임지고 싶지 않은거죠 그렇다고 스위스나 어디처럼 노인들은 아스트라제네카 접종 안한다고 하면 노인들 놔줄 백신이 당장 없구요 그러니 , 책임 소재만 , 의사들에게 미룬거죠 "
"나라가 국민의 안전을 생각한다면 좀 늦어도 안전한 백신으로 놔 주는 게 맞지 않나요 아스트라제네카 맞고 이상반응 없으면 다행이지만 , 만일의 경우 의사도 책임을 지겠냐구요 "
"WHO 자문단 아스트라제네카 백신 , 65세 이상 사용 권고 "
보도자료 아스트라제네카 코로나19 백신 품목허가 식품의약품안전처처장 김강립는 오늘 내 외부 전문가로 구성된 최종점검위원회를 개최하고 중략 한국아스트라제네카코비드 19백신주 에 대해 추가 임상시험 결과 등을 제출하는 조건으로 허가를 결정했습니다 https mfds go kr brd m 99 view do \? seq 45044 srchFr srchTo srchWord srchTp 0 itm seq 1 0 itm seq 2 0 multi itm seq 0 company cd company nm Data stts gubun C1009 page 1 
코로나19 백신 중 처음으로 아스트라제네카 백신이 국내에서 사용 허가를 받았다 논란이 일었던 65세 이상 고령층도 접종 대상에 포함됐다 
"대한민국 , 아스트라제네카의 코로나19 백신을 18세 이상 전연령에서 사용 승인 "
South Korea to approve use of AstraZeneca COVID 19 vaccine for all aged 18 plus http reut rs 36Y9nK3
"코로나19 백신 아스트라제네카 국내 첫 조건부 허가 최종점검위원회 회의 결과 브리핑21 2 10 김강립 식약처장 https youtu be HIwpERDV7iQ \? t 310 출처 YouTube 보고된 이상사례 , 예측된 이상사례로 판단 65세 이상 고령자 , 중대한 이상사례 없어 AZ백신 예방효과 , 약 62 임신 기간중 접종 , 권장하지 않아"
 의사들 책임 오늘 식품안전처가 아스트라제네카 허가하면서 65세 이상 고령층은 의사가 판단해서 결정 단서를 딱 붙혔는데 이러면 어느 의사가 겁도 없이 백신 접종 결정할까 궁금 허가는 났지만 어른신들 아무도 맞고 싶어하지 않는 하나마나한 허가가 될 분위기 
WHO 65세 이상에게 아스트라제네카 백신 접종 권고 https newsis com view \? id NISX20210211 0001337179 이러면 대한민국 쓰레기언론이 난처해지는데 
" 속보 식약처 , 고령층 포함 18세 이상 아스트라제네카 백신 허가"
" 식약처 , 고령층 포함 18세 이상 아스트라제네카 백신 허가 하지만 아스트라제네카는 화이자보다 선호도가 낮지 않을까 싶다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 범죄자 1만여 명이 곧 일망타진된다 KBS의 관심요 "
아스트라제네카 코로나19 백신 국내 첫 허가 65세 이상 포함
"WHO 자문단 아스트라제네카 백신 , 65세 이상 사용 권고 "
" 딱 하나 질문 국민들이 알고 싶어 하는 것은 딱 하나뿐 소문많은 아스트라제네카 백신말고 , 코벡스 할당 물량으로 찔끔 들어오는 화이자 물량 말고 전국민이 50 이상 맞아 집단면역 이룰수있는 믿을수 있는 화이자 모데나 물량이 도대체 언제 들어오느냐는 것 "
 아스트라제네카 고령자접종 의사가 판단 결정은 책임회피 최대집 의협 회장은 자신의 사회관계망서비스SNS에 올린 글에서 만 65세 이상 고령층에게는 아스트라제네카 백신을 접종해서는 안 된다 고 적었다 
"SAGE 사용 가능한 증거의 총체성을 고려할 때 WHO는 65세 이상의 사람들에게 그 백신을 사용할 것을 권고한다 WHO 자문단 아스트라제네카 백신 , 65세 이상 사용 권고 "
"식약처 아스트라제네카 백신 , 고령층 제한할 이유 없다 http cbs kr lwED2K 고령인구 배제 없이 만 18세 이상 사용가능 안전성 문제 없지만 , 효과성 근거 확보 못한 상황 26일부터 예정대로 요양병원 시설 접종 가능"
코로나 백신 국내 1호 는 아스트라제네카 65세 이상도 포함 출처 서울신문 네이버 뉴스 http naver me GgeV5KHK 국가가 가이드라인은 안주고 신중히 결정이라니 장난치나 mohwpr sk0926 PrimeMinisterKR moonriver365
식약처가 국내 코로나19 백신으로 아스트라제네카 백신을 처음으로 허가했습니다 만 65세 이상 고령자를 포함한 만 18세 이상 성인이 접종 대상입니다 다만 주의사항으로 65세 이상의 고령자에 대한 사용은 신중하게 결정해야 한다고 기재하기로 뜻을 모았습니다 
"푸틴 상탈 주의 조동찬 의학 전문 기자 생얼에 앞머리 내려서 못 알아볼 뻔 임상시험 없이 사람에게 그냥 막 마구 마구 스푸트니크V , 시노팜 시노백 , 아스트라제네카에 대한 현실 "
" 닥저 EP29 갑툭튀 러시아 백신 , 맞아도 되는 거임 \? \? 안전성은 \? \? SBS SBSNEWS 국제 글로벌뉴스 비디오머그 VIDEOMUG https ift tt 3cXYATZ"
" 딱 하나 질문 국민들이 알고 싶어 하는 것은 딱 하나뿐 소문많은 아스트라제네카 백신말고 , 코벡스 할당 물량으로 찔끔 들어오는 화이자 물량 말고 전국민이 50 이상 맞아 집단면역 이룰수있는 믿을수 있는 화이자 모데나 물량이 도대체 언제 들어오느냐는 것 "
 아스트라제네카 고령자접종 의사가 판단 결정은 책임회피 최대집 의협 회장은 자신의 사회관계망서비스SNS에 올린 글에서 만 65세 이상 고령층에게는 아스트라제네카 백신을 접종해서는 안 된다 고 적었다 
"SAGE 사용 가능한 증거의 총체성을 고려할 때 WHO는 65세 이상의 사람들에게 그 백신을 사용할 것을 권고한다 WHO 자문단 아스트라제네카 백신 , 65세 이상 사용 권고 "
"식약처 아스트라제네카 백신 , 고령층 제한할 이유 없다 http cbs kr lwED2K 고령인구 배제 없이 만 18세 이상 사용가능 안전성 문제 없지만 , 효과성 근거 확보 못한 상황 26일부터 예정대로 요양병원 시설 접종 가능"
코로나 백신 국내 1호 는 아스트라제네카 65세 이상도 포함 출처 서울신문 네이버 뉴스 http naver me GgeV5KHK 국가가 가이드라인은 안주고 신중히 결정이라니 장난치나 mohwpr sk0926 PrimeMinisterKR moonriver365
식약처가 국내 코로나19 백신으로 아스트라제네카 백신을 처음으로 허가했습니다 만 65세 이상 고령자를 포함한 만 18세 이상 성인이 접종 대상입니다 다만 주의사항으로 65세 이상의 고령자에 대한 사용은 신중하게 결정해야 한다고 기재하기로 뜻을 모았습니다 
"푸틴 상탈 주의 조동찬 의학 전문 기자 생얼에 앞머리 내려서 못 알아볼 뻔 임상시험 없이 사람에게 그냥 막 마구 마구 스푸트니크V , 시노팜 시노백 , 아스트라제네카에 대한 현실 "
" 닥저 EP29 갑툭튀 러시아 백신 , 맞아도 되는 거임 \? \? 안전성은 \? \? SBS SBSNEWS 국제 글로벌뉴스 비디오머그 VIDEOMUG https ift tt 3cXYATZ"
아스트라제네카AZ 백신의 흔한 이상 사례는 주사 부위 통증과 열감 등 입니다 증상은 경증에서 중간 정도이며 백신 접종 후 며칠 안에 소실된다고 
 속보 아스트라제네카 코로나19 백신 국내 첫 허가 65세 이상 포함 SBS뉴스
"WHO 자문단 아스트라제네카 백신 , 65세 이상도 권고 SBS뉴스"
" 식약처 보도자료 아스트라제네카 코로나19 백신 품목허가 65세 이상 고령자 포함 , 18세 이상 사용 허가 https mfds go kr brd m 99 view do \? seq 45044 srchFr srchTo srchWord srchTp itm seq 1 0 itm seq 2 0 multi itm seq 0 company cd company nm page 1 "
아스트라제네카 코로나19 백신 국내서 첫 허가 newsvop
"아스트라제네카 백신 , 국내 첫 허가 65세 이상 접종은 신중결정 "
아스트라제네카AZ 백신의 흔한 이상 사례는 주사 부위 통증과 열감 등 입니다 증상은 경증에서 중간 정도이며 백신 접종 후 며칠 안에 소실된다고 
 속보 아스트라제네카 코로나19 백신 국내 첫 허가 65세 이상 포함 SBS뉴스
"WHO 자문단 아스트라제네카 백신 , 65세 이상도 권고 SBS뉴스"
" 식약처 보도자료 아스트라제네카 코로나19 백신 품목허가 65세 이상 고령자 포함 , 18세 이상 사용 허가 https mfds go kr brd m 99 view do \? seq 45044 srchFr srchTo srchWord srchTp itm seq 1 0 itm seq 2 0 multi itm seq 0 company cd company nm page 1 "
아스트라제네카 코로나19 백신 국내서 첫 허가 newsvop
"아스트라제네카 백신 , 국내 첫 허가 65세 이상 접종은 신중결정 "
 속보 아스트라제네카 코로나19 백신 국내 첫 허가 65세 이상 포함 http cms wikitree co kr main news view php \? id 618901 위키트리
아스트라제네카 아닌거 알면서도 볼 때마다 듄에 나오는 무슨 명칭 같음 
효과도 미미한 그 싸구려 백신을 한국에서는 가장 먼저 접종한답니다 무슨 백신이 60대 이상에서는 거의 효과가 없다니 웃기는 일입니다 전량 반품하거나 폐기처분해야 합니다 전 아스트라제네카는 절대 맞지 않을 겁니다 
질병청 아스트라제네카 백신 26일부터 접종 시작 
"코로나19 백신 관련하여 가짜뉴스를 인용하시거나 불신감을 표현하는 분들 , 특히 어르신이 계신다면 언쟁하지 마시고 이 영상 링크를 보내드리세요 이 브리핑에 나오는 분들은 대한민국 최고의 백신 전문가입니다 이들의 말만 신뢰하면 되고 책임은 정부가 질 것입니다 "
내용을 정리하면 1 모든 데이터를 종합했을 때 백신을 접종하는 것의 이득이 확실하다 2 특히 빠른 접종완료로 집단면역을 획득하는 것이 중요하다 3 아스트라제네카 백신이 고령층에서 효과가 확실하지 않다는 것은 효과가 떨어진다는 뜻이 아니라 효과있다는 자료가 아직 부족하다는 뜻이다 
"4 남아공 변이에 대해서 아스트라제네카 백신의 효과가 떨어지는 것은 맞으나 , 우리 나라에서는 아직 남아공 변이가 유행하지 않고 있기에 접종에는 별 문제가 없다 5 만성질환자에게도 안전성이나 효과는 차이가 없다 6 백신의 종류에 따른 차이는 별 의미가 없다 순서대로 맞는 것이 중요"
"독일 , 스웨덴 이어 프랑스도 아스트라제네카 고령자 접종 제한 출처 매일신문 네이버 뉴스 http naver me FxLkFcT6"
개발 도상국 코벡스 5만개와 문제 있는 아스트라제네카 75만개 이게 문재앙의 실력이자 성적표
나는 고령으로 분류되지만 아스트라제네카 맞고 싶습니다 얼었다 녹인 것 맘에 안 들어서 
한국 코로나 백신 접종 진행 여러 백신들에 대해서 동시에 소규모로 접종을 진행할 예정이다 아스트라제네카 2월 26일 부터 접종 시작 파이자 2월 부터 의료인 우선 접종 모더나 5월 부터 접종 예정 
아스트라제네카 백신 26일 접종 ! ! 이걸 위해 대통령님께서 애쓰신 시간과 노력을 생각하니 눈물납니다 대통령님과 여사님의 건강을 위해 기도합니다 끝까지 지지하겠습니다 ! ! 
"정세균 아스트라제네카 백신 , 24일께 국내 들어올 예정 url "
"아스트라제네카 백신 , 남아공발 변이에 10 만 효과 `효능 논란` 글로벌뉴스 https kvina co kr newsCenter view asp \? articleId A202102090223 page 1 pgCode 0300 serDate sercateidx seriskvina 0 searchstr 아스트라제네카 백신 남아공 변이바이러스 효능 논란"
"아스트라제네카 백신 26일부터 접종 식약처 , 오늘 품목 허가 결정 출처 KBS 네이버 뉴스 http naver me GkK6R9cJ"
남아공발 변이 바이러스에 대한 백신 효과에 대해서 화이자는 효과가 거의 비슷하다는 연구 결과를 내 놓았다 근데 아스트라제네카는 효과가 10 미만이란다 아무래도 아제 애네들은 첨부터 싼게 비지떡이라고 너무 엉망으로 백식을 만든게 아닌가 싶을 정도다 일반 코로나백신 효과가
"아스트라제네카 백신은 24일부터 75만명분150만도스이 순차적으로 공급된다 이는 정부가 아스트라제네카와 공급 계약을 맺은 1천만명분 중 일부로 , SK바이오사이언스가 경북 안동 공장에서 위탁 생산하는 물량이다 "
요즘 언듯언듯 뉴스를 보면 아스트라제네카와 러시아백신 중국백신 이야기가 나오고 있음 계속 언론에 노출 시키는게 뭔가 수상 
암튼 아스트라제네카가 가장 먼저 들어올 것으로 예상되는데 의료진과 고령층이 이걸 접종받을지 의문 
스가야 여긴 언제하누
질병청 아스트라제네카 백신 26일부터 접종 시작 https yna co kr view AKR20210209087400530 \? input tw 아스트라제네카 백신이 정부 허가를 받게 되면 26일부터 접종이 시작됩니다 
아스트라제네카 
정총리 화이자 백신 2월 말 3월 초 도입 국내 1호는 AZ백신종합 아스트라제네카 75만명분 24일부터 인도 화이자 초도물량은 6만명분 https news v daum net v 20210209170304331 
"아스트라제네카 CEO 코로나19 백신 , 중증에 여전히 효과적 "
"질병청 아스트라제네카 백신 , 26일부터 접종 시작 "
"식약처 , 오늘10일 아스트라제네카 코로나19 백신 허가 여부 최종 결정 KBS뉴스 KBS"
"정부 , 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 공급한다 코로나 코로나백신 백신 아스트라제네카"
국내 첫 코로나19 예방접종은 26일 아스트라제네카 백신으로 시작된다 첫 접종 대상자는 요양병원 시설에 머무르는 환자와 직원들이다 
아스트라제네카 백신은 내일 식약처의 최종점검위원회에서 최종 사용 허가가 날 전망입니다 다만 만 65살 이상 고령자 접종이 가능할지 여부가 관건입니다 
아스트라제네카 백신은 SK바이오사이언스가 경북 안동 공장에서 위탁 생산하는 물량으로 75만 명분입니다 
" 정세균 국무총리 응원 합니다 아스트라제네카 백신 , 24일께 국내 들어올 예정 https han gl UDlyL 정세균 국무총리 신속PCR검사 확대 , 질병청에 제안 https han gl JQ5rG 정세균 국무총리 목요대화"
다국적 제약사 아스트라제네카와 영국 옥스퍼드대가 공동 개발한 코로나19 백신이 남아프리카공화국에서 확산한 변이 바이러스E484K에 대해 10 에 불과한 예방효과를 나타났다고 연구진이 밝혔다 옥스퍼드대와 남아공 비트바테르스란트대가 실시한 소규모 임상시험 결과다 
아스트라제네카 백신 공급시기 확정 `오는 24일 도입`
AZ 백신 보류 남아공 JJ 백신 사용계획 가속화
백신 시간표 나왔다 아스트라제네카 26일 접종 다음 뉴스
"방역당국 아스트라제네카 백신 , 26일부터 접종 시작 KBS뉴스 KBS"
질병청 아스트라제네카 백신 26일부터 접종 시작 https yna co kr view AKR20210209087400530 \? input tw 아스트라제네카 백신이 정부 허가를 받게 되면 26일부터 접종이 시작됩니다 
영국도 AZ 백신이 변이 바이러스에 효과 없다고 시인했네 물백신만 확보한 한국 남아공 변이 보완 아스트라제네카 백신 가을에 추가 접종 출처 KBS 네이버 뉴스 http naver me 5B1Y9DGg
정세균 아스트라제네카 백신 이달 말 첫 접종 화이자는 2말3초 도입 https cm asiae co kr article 2021020917411485552 상당수 외국에서 노인접종 비추하는 아스트라제네카는 정세균이 가장 먼저 맞고 안전하다고 PR해보지 \? 요양병원 노인부터 놓는다 \? 생체실험 하냐 \? 
 오늘의 뉴스9 26일 백신 첫 접종 아스트라제네카 유력 귀성 대신 여행 제주 강원 방역 비상 환경부 블랙리스트 김은경 징역형 백운규 기각 원청도 하청도 뒷짐 초과 노동에도 수당은 0 막대기로 수차례 폭행 욕조에 머리 담그기도 http bit ly 3ryHGPK
정총리 화이자 백신 2월 말 3월 초 도입 국내 1호는 AZ백신 https yna co kr view AKR20210209153551001 \? input tw 정세균 국무총리는 9일 백신 공동구매 배분 국제 프로젝트인 코백스 퍼실리티를 통한 화이자 백신의 국내 도입 시기에 대해 2월 말 또는 3월 초로 예상한다 고 밝혔습니다 
정세균 아스트라제네카 백신 이달 말 첫 접종 화이자는 2말3초 도입 https cm asiae co kr article 2021020917411485552 상당수 외국에서 노인접종 비추하는 아스트라제네카는 정세균이 가장 먼저 맞고 안전하다고 PR해보지 \? 요양병원 노인부터 놓는다 \? 생체실험 하냐 \? 
 오늘의 뉴스9 26일 백신 첫 접종 아스트라제네카 유력 귀성 대신 여행 제주 강원 방역 비상 환경부 블랙리스트 김은경 징역형 백운규 기각 원청도 하청도 뒷짐 초과 노동에도 수당은 0 막대기로 수차례 폭행 욕조에 머리 담그기도 http bit ly 3ryHGPK
정총리 화이자 백신 2월 말 3월 초 도입 국내 1호는 AZ백신 https yna co kr view AKR20210209153551001 \? input tw 정세균 국무총리는 9일 백신 공동구매 배분 국제 프로젝트인 코백스 퍼실리티를 통한 화이자 백신의 국내 도입 시기에 대해 2월 말 또는 3월 초로 예상한다 고 밝혔습니다 
지난 연말 하루 확진자 수가 3만 명을 넘기던 독일이 최근 5천 명 수준으로 낮아졌다 마스크만 더 잘 쓰면 더 줄 텐데 그리고 EU는 최근 화이자 백신 3억 회분을 추가 주문하기로 했다고 화이자 백신은 아스트라제네카 것과 달리 변이 코로나에도 효과적인 것으로 조사됨 
AZ백신 고령층도 접종 \? 오늘 식약처 최종점검위서 결정 https yna co kr view AKR20210209103600530 \? input tw 아스트라제네카 백신에 대한 허가 여부가 오늘 결정됩니다 
"중앙약심위원장 아스트라제네카 고령층 안전성 큰 문제 없어 , 내일 조건부 허가 전망 https news v daum net v 20210209095936808 \? f m 아스트라제네카 안정성 자체 큰 문제 없어 65세이상 유효한 데이터 축적 기다리는 중 65세이상 백신이 가장 필요한 연령층 모든 연령층이 남아공 변이에 면역력 약해"
"WHO 아스트라제네카 백신 , 중증 사망 예방 효과 있어 "
아스트라제네카 백신 최종 허가 여부 오늘 결정 오후 2시 발표
"독감 백신은 예방 효과 60 , 대상포진 백신은 60세 이상에게서 효과 51 라네 WHO에서 권고하는 코로나 백신 임상 유효성 기준은 50 이상이라니 화이자든 모더나든 아스트라제네카든 안 맞는 것보다는 맞는 게 낫겠지만 아님 말구 식 효과는 아니었으면 "
"마카오 오늘부터 시노팜 접종 홍콩은 시노백이 자료를 제출하지 않아 승인 안 한다더니 의학 저널 논문 제출은 면제해 준댔다가 반발이 거세자 다시 원칙대로 하겠다고 한 듯 맞으면 돈을 주겠다는 당근도 돈이면 다 되냐 \? 아 , 머리 아프다 빨리 화이자 내놔 ! ! "
Hong Kong defends its approval process for Covid 19 vaccines as neighbouring Macau celebrates arrival of first batch from mainland https scmp com news hong kong health environment article 3120841 hong kong defends its approval process covid 19 \? utm term Autofeed utm medium Social utm content article utm source Twitter Echobox 1612608686 
아스트라제네카가 남아공발 변이 바이러스에 10 효과만 보여부적합 남아공에서 중단된 후 WHO가 다른 나라들에 그래도 아스트라제네카를 포기하진 말라고 이제 효과가 없거나 불분명한 백신들이 뜨거운 감자 
Coronavirus WHO says don t dismiss AstraZeneca vaccine after South Africa delays jabs https scmp com news world article 3121071 coronavirus who says dont dismiss astrazeneca vaccine after south africa \? utm term Autofeed utm medium Social utm content article utm source Twitter Echobox 1612829966 
오늘 백신 접종 맞겠다고 서명했다 언제 맞으려나 
오 아스트라제네카 맞으시는 건가요 \? 
질병청 아스트라제네카 백신 26일부터 접종 시작 
" 아스트라제네카 효과 , 남아공 변이 바이러스에는 3분의 1 수준 "
" 앵커리포트 아스트라제네카 백신 , 고령자 접종 차질 러시아 백신으로 선회 \? YTN YTN news https youtube com watch \? v NVzitVzCLMk via GoogleNews"
"WHO 아스트라제네카 백신 , 중증 사망 예방 효과 있어 "
아스트라제네카 백신 최종 허가 여부 오늘 결정 오후 2시 발표
"독감 백신은 예방 효과 60 , 대상포진 백신은 60세 이상에게서 효과 51 라네 WHO에서 권고하는 코로나 백신 임상 유효성 기준은 50 이상이라니 화이자든 모더나든 아스트라제네카든 안 맞는 것보다는 맞는 게 낫겠지만 아님 말구 식 효과는 아니었으면 "
"마카오 오늘부터 시노팜 접종 홍콩은 시노백이 자료를 제출하지 않아 승인 안 한다더니 의학 저널 논문 제출은 면제해 준댔다가 반발이 거세자 다시 원칙대로 하겠다고 한 듯 맞으면 돈을 주겠다는 당근도 돈이면 다 되냐 \? 아 , 머리 아프다 빨리 화이자 내놔 ! ! "
Hong Kong defends its approval process for Covid 19 vaccines as neighbouring Macau celebrates arrival of first batch from mainland https scmp com news hong kong health environment article 3120841 hong kong defends its approval process covid 19 \? utm term Autofeed utm medium Social utm content article utm source Twitter Echobox 1612608686 
아스트라제네카가 남아공발 변이 바이러스에 10 효과만 보여부적합 남아공에서 중단된 후 WHO가 다른 나라들에 그래도 아스트라제네카를 포기하진 말라고 이제 효과가 없거나 불분명한 백신들이 뜨거운 감자 
Coronavirus WHO says don t dismiss AstraZeneca vaccine after South Africa delays jabs https scmp com news world article 3121071 coronavirus who says dont dismiss astrazeneca vaccine after south africa \? utm term Autofeed utm medium Social utm content article utm source Twitter Echobox 1612829966 
오늘 백신 접종 맞겠다고 서명했다 언제 맞으려나 
오 아스트라제네카 맞으시는 건가요 \? 
질병청 아스트라제네카 백신 26일부터 접종 시작 
" 아스트라제네카 효과 , 남아공 변이 바이러스에는 3분의 1 수준 "
" 앵커리포트 아스트라제네카 백신 , 고령자 접종 차질 러시아 백신으로 선회 \? YTN YTN news https youtube com watch \? v NVzitVzCLMk via GoogleNews"
"최대 효능 90 아스트라제네카 백신 , 알고보니 연구진 실수 덕 ! "
질병청 아스트라제네카 백신 26일부터 접종 시작 
"영국 제약사 아스트라제네카의 코로나19 백신이 남아프리카공화국발 코로나19 변이 바이러스에 대한 효과가 낮은 것으로 나타난 가운데 , 세계보건기구WHO와 영국 , 프랑스 등이 이 백신의 효능을 방어하고 나섰다 "
아스트라제네카 26일 접종 시작 모의 접종 훈련 착수
 한국에서 직접 생산한 아스트라제네카 백신으로 2월 말 최초 접종이 시작될 것 이라며 화이자 백신 도입 시기에 대해 말했습니다 
백신 시간표 나왔다 아스트라제네카 26일 접종
" 앵커리포트 아스트라제네카 백신 , 고령자 접종 차질 러시아 백신으로 선회 \? YTN YTN news https youtube com watch \? v NVzitVzCLMk via GoogleNews"
"최대 효능 90 아스트라제네카 백신 , 알고보니 연구진 실수 덕 ! "
질병청 아스트라제네카 백신 26일부터 접종 시작 
"영국 제약사 아스트라제네카의 코로나19 백신이 남아프리카공화국발 코로나19 변이 바이러스에 대한 효과가 낮은 것으로 나타난 가운데 , 세계보건기구WHO와 영국 , 프랑스 등이 이 백신의 효능을 방어하고 나섰다 "
아스트라제네카 26일 접종 시작 모의 접종 훈련 착수
 한국에서 직접 생산한 아스트라제네카 백신으로 2월 말 최초 접종이 시작될 것 이라며 화이자 백신 도입 시기에 대해 말했습니다 
백신 시간표 나왔다 아스트라제네카 26일 접종
백신 시간표 나왔다 아스트라제네카 26일 접종
 속보 질병청 아스트라제네카 백신 26일부터 접종 시작 
질병청 아스트라제네카 백신 26일부터 접종 시작 
"아스트라제네카 백신 , 26일부터 접종 시작 질병청"
제일 저렴한 아스트라제네카 백신이 저 모양인데다 남아프리카 공화국 변종 효과가 없다는 소식도 들리니까 올해는 포기하게 됨 
" TheEconomist 에 따르면 mRNA백신인 모더나 , 화이자 백신의 핵심 중간재를 생산하는 기업이 전세계에 단 하나다 오스트리아 그래서 외신에서 아스트라제네카 타령을 한 것이다 공급이 안 되니까 다행히 스푸트니크V 백신이 검증되면서 상황이 많이 개선되고 있다 "
 국내에서 도입하려고 하는 백신 5종은 최소 90 에서 거의 100 까지의 항체 생성률을 보여준다 어떤 백신이든 순서가 돌아오면 접종을 받는 게 자신과 가족을 지키는 데 가장 유리한 방식이다 백신을 맞았다고 하더라도 바이러스에 감염되는 것을 100 막지는 못하는 만큼
접종 뒤에도 한동안은 마스크 착용과 사회적 거리두기를 지켜달라 현재 개발된 대부분의 백신에서 충분한 방어 효과가 있는 것으로 보인다 백신을 접종하면 영국발 변이에 대해서는 큰 걱정을 안 해도 된다 남아공 변이주에 대해 아스트라제네카 백신의 효과가 떨어진다는 것은 분명한 사실이다 
프랑스는 오늘부터 65세 이하 의료인간호사들에게 아스트라제네카 백신 접종 시작한다네 
둘이 맞다 하나가 죽어도 모르는 아스트라제네카 그거 프랑스에선 65세 이상에게 접종하면 안 된다는데 한국 고령층더러 이제 목숨 걸고 백신을 맞으라는 소린지 고령층에 진짜로 효과가 있는지 문재인 청와대가 함 먼저 맞아보시든가 moonriver365 TheBlueHouseKR https mnews jtbc joins com News Article aspx \? news id NB11990461 
"남아공 , 아스트라제네카 백신 접종 중단 남아공 발 변이 바이러스에 대한 백신 효과가 매우 제한적22 이고 중증에 관한 효과는 검증된 바 없으므로 선거에 눈 멀어 저걸 65세 이상 노년층에 접종하겠단 문재인과 문주당은 국민 생명을 담보로 쇼하지 마라 moonriver365"
 러시아 백신도 검토 아스트라제네카 24일 도입 다음 뉴스
아스트라제네카 이달 24일 공급 화이자는 불투명 출처 채널A 네이버 뉴스 http naver me F8KJVdgj
 속보 정부 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 공급 
 백신 나는 언제쯤 맞을수 있을까 \? 정부 아스트라제네카 백신 이달 24일부터 순차 공급 출처 세계일보 네이버 포스트
존경하는 백인나라 스위스가 아스트라제네카 백신을 거부했다니 상대적으로 화이자나 모더나 백신이 안전한것처럼 보이겠지 \? 화이자와 모더나는 최초로 쓰는 m RNA 백신이라는거 장기적인 결과는 아무도 모른채 RNA 백신으로 유도되고 있다 
" 식품의약품안전처는 8일 아스트라제네카 코로나19 백신의 품목허가 여부를 결정하는 최종점검위원회를 10일 오전 10시에 개최하고 , 같은 날 오후 2시에 회의 결과를 공개하겠다고 밝혔다 "
"AZ백신 24일부터 공급 안동 SK바이오사이언스 공장서 출하종합http yna kr AKR20210208162151530 \? input tw , , 아스트라제네카AZ사의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신이 경북 안동 SK바이오사이언스 공장서 위탁생산돼 오는 24일부터 공급된다 "
"AZ 가을까지 코로나 변이 막을 새로운 백신 출시 목표 거꾸로 말하면 , 아스트라제네카는 변이 바이러스엔 별 효험이 없으니 미리 맞아봐야 가을 이후에 또 맞아야한다는 얘기구먼 AZ가 1차 접종 12주 후 2차 접종해야 면역 완성되는 걸 감안하면 노인분들은 사시 사철 맞으란 얘긴가 \? "
"아스트라제네카의 코로나 백신 , 임상시험 결과 남아공발 변이 바이러스에 대한 제한적 예방 효과 남아공 , 아스트라제네카 백신의 접종 잠정 중단한 상태"
국내에서 위탁 생산된 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 아스트라제네카 옥스퍼드대이하 아스트라제네카 백신 75만명분 공급 일정이 2월 마지막주로 확정됐다 현재로선 24일부터 순차 공급이 예상된다 
화이자고 아스트라제네카건 백신 맞고 죽거나 부작용으로 새로병생긴 사람들 많아요 그런 와중에 러시아 백신이 괜찮다고 유럽에서 도입 추진 
화이자 백신 조기 반입 물건너가고 아스트라제네카를 기다린다는데 이것도 쉽지 않은 분위기에 러시아 백신을 검토하겠다는 정은경이는 다음차례는 중국 백신을 염두에 두고 있는거 아니냐 선진국들이 백신 도입 서두를때 윤석열이 조지느라 타이밍을 다 놓치고 이제 미친짓을 하고 있다
 속보 정부 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 공급 SBS뉴스
 러시아 백신도 검토 아스트라제네카 24일 도입 다음 뉴스
국내에 처음으로 도입될 화이자 백신 6만명분의 도입 시기가 이달 중순보다 늦어질 수 있다는 관측이 나오고 있다 방역당국은 러시아 백신 도입도 배제하지 않고 검토할 방침이다 아스트라제네카 1천만명분 가운데 첫 물량인 75만명분은 이달 24일부터 들어올 예정이다 
 남아공 변이 논란 아스트라제네카에 코백스 여전히 중요 출처 조세일보 네이버 뉴스 http naver me GdJ3A67E
" 코백스 , 현재로선 아스트라제네카 백신 거부 안 한다 https yna co kr view AKR20210209007200088 \? input tw 코백스는 아스트라제네카 백신을 거부할 계획이 현재로서는 없다고 밝혔습니다 "
"아까 누가 안동엔 아스트라제네카 백신이 이미 있으니 그거 갖다 쓰면 안되냐는 소릴 했는데 이렇게 계약대로 , 합의하에 진행하는게 맞는거 코로나 같은 사태는 언제고 반복될 수 있는데 당장 급하다고 , 생산국이라는 이유로 그냥 갖다 써버리면 어떤 신용을 바탕으로 백신 생산 거점국이 되겠음 \? "
 속보 정부 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 공급 http yna kr AKR20210208161000530 
국내에 처음으로 도입될 화이자 백신 6만명분의 도입 시기가 이달 중순보다 늦어질 수 있다는 관측이 나오고 있다 방역당국은 러시아 백신 도입도 배제하지 않고 검토할 방침이다 아스트라제네카 1천만명분 가운데 첫 물량인 75만명분은 이달 24일부터 들어올 예정이다 
 남아공 변이 논란 아스트라제네카에 코백스 여전히 중요 출처 조세일보 네이버 뉴스 http naver me GdJ3A67E
" 코백스 , 현재로선 아스트라제네카 백신 거부 안 한다 https yna co kr view AKR20210209007200088 \? input tw 코백스는 아스트라제네카 백신을 거부할 계획이 현재로서는 없다고 밝혔습니다 "
"아까 누가 안동엔 아스트라제네카 백신이 이미 있으니 그거 갖다 쓰면 안되냐는 소릴 했는데 이렇게 계약대로 , 합의하에 진행하는게 맞는거 코로나 같은 사태는 언제고 반복될 수 있는데 당장 급하다고 , 생산국이라는 이유로 그냥 갖다 써버리면 어떤 신용을 바탕으로 백신 생산 거점국이 되겠음 \? "
 속보 정부 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 공급 http yna kr AKR20210208161000530 
"아스트라제네카 논란 속 더욱 돋보이는 러시아 백신 https news v daum net v 20210208094108794 \? x trkm t 한국이 도입키로 한 아스트라제네카 백신이 문제가 많은 것으로 드러남에 따라 차라리 러시아 백신을 수입하자는 의견이 특히 러시아 백신은 최근 임상실험 결과 , 효능이 탁월한 것은 물론 여러 가지 장점이 있는 것으로"
"남아공은 이미 아스트라제네카 백신 100만 회분을 받았으며 , 다음주부터 예방접종을 시작할 예정이었다 "
" 앵커리포트 아스트라제네카 백신 , 고령자 접종 차질 러시아 백신으로 선회 \? "
"2026명을 상대로 진행한 임상시험에서 , 아스트라제네카의 백신이 변이 바이러스 감염자의 경증 또는 중간 정도 증상 발현을 막아주는 효과가 22 에 그친 것으로 나타났다 변이 이전 바이러스에 대한 이 백신의 효능이 75 수준이었던 것과 비교해 상당히 낮은 수치다 "
아스트라제네카 논란 속 더욱 돋보이는 러시아 백신 다음뉴스
남아프리카가 아스트라제네카의 백신 접종을 중단 변이 바이러스에 큰 효과가 없다는 결과를 반영 
"2026명을 상대로 진행한 임상시험에서 , 아스트라제네카의 백신이 변이 바이러스 감염자의 경증 또는 중간 정도 증상 발현을 막아주는 효과가 22 에 그친 것으로 나타났다 변이 이전 바이러스에 대한 이 백신의 효능이 75 수준이었던 것과 비교해 상당히 낮은 수치다 "
니네가 좋아하는 이재명지사 표현대로 So what \? 그래서 어쩌라고 \? 아스트라제네카 접종하지 말라고 \? 이런저런 부작용이나 효능을 검증하고 도입한다는 것을 백신 확보 전쟁에서 졌느니 어쩌느니 하면서 언론 이랍시고 써재낀 기사에 잉크도 안말랐다 이제와서 효능이 어쩧고 저째 \? 한걸레 신기섭 \? 
늦어지는 백신 공급 아스트라제네카 24일 국내 도입 
 JTBC 뉴스룸 2월 8일 주요뉴스 아스트라제네카 24일부터 국내 공급 방역당국 러시아 백신도 도입 검토 현대차 애플 협력 중단 소문 나자 결별 10조 자산가 김범수 재산 절반 기부 이모집 욕조에 빠져 10살 숨져 온몸 멍 원전 의혹 백운규 오늘 밤 구속 판가름
 속보 정부 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 공급 두근두근 백신 효과 얼른 나타났으면 
"2026명을 상대로 진행한 임상시험에서 , 아스트라제네카의 백신이 변이 바이러스 감염자의 경증 또는 중간 정도 증상 발현을 막아주는 효과가 22 에 그친 것으로 나타났다 변이 이전 바이러스에 대한 이 백신의 효능이 75 수준이었던 것과 비교해 상당히 낮은 수치다 "
아스트라제네카 논란 속 더욱 돋보이는 러시아 백신 다음뉴스
남아프리카가 아스트라제네카의 백신 접종을 중단 변이 바이러스에 큰 효과가 없다는 결과를 반영 
"2026명을 상대로 진행한 임상시험에서 , 아스트라제네카의 백신이 변이 바이러스 감염자의 경증 또는 중간 정도 증상 발현을 막아주는 효과가 22 에 그친 것으로 나타났다 변이 이전 바이러스에 대한 이 백신의 효능이 75 수준이었던 것과 비교해 상당히 낮은 수치다 "
니네가 좋아하는 이재명지사 표현대로 So what \? 그래서 어쩌라고 \? 아스트라제네카 접종하지 말라고 \? 이런저런 부작용이나 효능을 검증하고 도입한다는 것을 백신 확보 전쟁에서 졌느니 어쩌느니 하면서 언론 이랍시고 써재낀 기사에 잉크도 안말랐다 이제와서 효능이 어쩧고 저째 \? 한걸레 신기섭 \? 
늦어지는 백신 공급 아스트라제네카 24일 국내 도입 
 JTBC 뉴스룸 2월 8일 주요뉴스 아스트라제네카 24일부터 국내 공급 방역당국 러시아 백신도 도입 검토 현대차 애플 협력 중단 소문 나자 결별 10조 자산가 김범수 재산 절반 기부 이모집 욕조에 빠져 10살 숨져 온몸 멍 원전 의혹 백운규 오늘 밤 구속 판가름
 속보 정부 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 공급 두근두근 백신 효과 얼른 나타났으면 
 러시아 백신도 검토 아스트라제네카 24일 도입 다음 뉴스
 아스트라제네카 백신 이달 24일부터 순차 공급 
주목 정부가 확보할 수 있는 백신이 효과없는 아스트라제네카밖에 없으니 장악된 언론을 통해 온갖 거짓말로 국민들을 속여 다른 선진국들은 65세 이상은 아무런 효과가 없어 접종을 금한 백신을 우리나라 국민들에겐 맞으라고 하네요 백신을 하나도 확보하지 못한 잘
아스트라제네카 까는 거 보니 최고의 백신필 
아스트라제네카 백신의 충격 남아공 변이에 경증 면역이 극히 낮아 전체 효과 22 인데 오히려 중증에는 조금이라도 효과 꽝이라는 소리 
스위스 이어 남아공도 아스트라제네카 백신 접종 보류 https n news naver com article 023 0003594938 
 러시아 백신도 검토 아스트라제네카 24일 도입
 속보 정부 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 공급 
아스트라제네카 까는 거 보니 최고의 백신필 
아스트라제네카 백신의 충격 남아공 변이에 경증 면역이 극히 낮아 전체 효과 22 인데 오히려 중증에는 조금이라도 효과 꽝이라는 소리 
스위스 이어 남아공도 아스트라제네카 백신 접종 보류 https n news naver com article 023 0003594938 
 러시아 백신도 검토 아스트라제네카 24일 도입
 속보 정부 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 공급 
"정부 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 공급 하지만 백신 접종 후 사망자가 나올 가능성이 있는데 고령의 기저질환자는 피하는 것이 좋다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 박근혜 , 황교안 , 이낙연 , 정세균 , 이병호 , 서훈 , 박지원 등이 곧 체포된다 연합의 관심요 "
" 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 도입 고령층 효과 , 추가 조사 중 KBS뉴스 KBS"
정부 아스트라제네카 백신 이달 24일부터 순차 공급 
정은경 질병관리청장은 8일 아스트라제네카와 당국이 1 1 개별 계약을 한 물량 150만 도스2회 기준 75만명분에 대해 2월 마지막 주에 공급 일정이 확정돼 유통 및 배송에 대해 준비를 하고 있다 고 답했다 당국 AZ백신 1천만명분 중 75만명분 2월 마지막 주 공급 확정 
 러시아 백신도 검토 아스트라제네카 24일 도입 다음 뉴스
 아스트라제네카 백신 이달 24일부터 순차 공급 
" 아스트라제네카 백신 오는 24일부터 순차 공급 https news v daum net v 20210208204501508 초기 물량 75만명분 24일부터 순차 도입 정 총리 준비 철저히 곧바로 접종 시작될 것 식약처 , 10일 아스트라제네카 백신 허가 여부 결정"
아스트라제네카 코로나19 백신 정말 맞아도 되나 http sisaweekly com news articleView html \? idxno 33790 
남아공발 변이 바이러스 예방효과 제한적이란 평가에 아스트라제네카 백신을 스위스에 이어 남아공도 사용 보류 했다고 합니다 
정은경 질병관리청장은 8일 아스트라제네카와 당국이 1 1 개별 계약을 한 물량 150만 도스2회 기준 75만명분에 대해 2월 마지막 주에 공급 일정이 확정돼 유통 및 배송에 대해 준비를 하고 있다 고 답했다 당국 AZ백신 1천만명분 중 75만명분 2월 마지막 주 공급 확정 
 러시아 백신도 검토 아스트라제네카 24일 도입 다음 뉴스
 아스트라제네카 백신 이달 24일부터 순차 공급 
" 아스트라제네카 백신 오는 24일부터 순차 공급 https news v daum net v 20210208204501508 초기 물량 75만명분 24일부터 순차 도입 정 총리 준비 철저히 곧바로 접종 시작될 것 식약처 , 10일 아스트라제네카 백신 허가 여부 결정"
아스트라제네카 코로나19 백신 정말 맞아도 되나 http sisaweekly com news articleView html \? idxno 33790 
남아공발 변이 바이러스 예방효과 제한적이란 평가에 아스트라제네카 백신을 스위스에 이어 남아공도 사용 보류 했다고 합니다 
 속보 정부 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 공급 http cms wikitree co kr main news view php \? id 617996 위키트리
알려주셔서 감사합니다 전국민 접종이 연말부터로 밀렸군요 
화이자 백신 접종분 배송예정이 연말로 밀리는거라 개시가 연말부터는 아니지 않을까 생각합니다 당장 아스트라제네카 생산분은 국내에서 생산 들어갔고 승인이 아직임
"상대적시선 LIVE 아스트라제네카 백신 , 65세 이상 접종 제외돼도 요앙병원은 접종한다 \? 2021 2 8 http ldtv kr bbs board php \? bo table lovekorea wr id 38337 "
" 단독 아스트라제네카 백신 , 65세 이상 접종 제외돼도 요양병원 간다 https n news naver com article 469 0000578616 "
 러시아 백신도 검토 아스트라제네카 24일 도입
ok 정부 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 공급 다음 뉴스
정은경 국내 위탁 생산 아스트라제네카 75만명 분도 이달 마지막주 공급된다 
남아공발 변이 바이러스 예방효과 제한적이란 평가에 아스트라제네카 백신을 스위스에 이어 남아공도 사용 보류 했다고 합니다 
 속보 정부 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 공급 http cms wikitree co kr main news view php \? id 617996 위키트리
알려주셔서 감사합니다 전국민 접종이 연말부터로 밀렸군요 
화이자 백신 접종분 배송예정이 연말로 밀리는거라 개시가 연말부터는 아니지 않을까 생각합니다 당장 아스트라제네카 생산분은 국내에서 생산 들어갔고 승인이 아직임
"상대적시선 LIVE 아스트라제네카 백신 , 65세 이상 접종 제외돼도 요앙병원은 접종한다 \? 2021 2 8 http ldtv kr bbs board php \? bo table lovekorea wr id 38337 "
" 단독 아스트라제네카 백신 , 65세 이상 접종 제외돼도 요양병원 간다 https n news naver com article 469 0000578616 "
 러시아 백신도 검토 아스트라제네카 24일 도입
ok 정부 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 공급 다음 뉴스
정은경 국내 위탁 생산 아스트라제네카 75만명 분도 이달 마지막주 공급된다 
"정부 아스트라제네카 백신 , 오는 24일부터 순차 공급 출처 아티스트리 https blog naver com yoonpd71 222237009095 블로그 http naver me F8KJ1Hei"
 속보 정부 아스트라제네카 백신 24일부터 순차 공급 매일경제
이번주 실적 공시 8일월 KKR 소프트뱅크 9일화 트위터 시스코시스템스 리프트 굿이어타이어 듀퐁 옐프 폭스 10일수 코카콜라 제너럴모터스 우버 캘러웨이골프 파라마운트 MGM리조트 아이로봇 질로우
 11일목 월트디즈니 펩시코 익스피디아 아스트라제네카 타이슨푸드 켈로그 베리사인 듀크에너지 12일금 무디스
"아스트라제네카 스푸트니크V 결합접종보다 아스트라제네카 화이자 결합접종이 도리어 더 쇼크인데 , 백신기술상으로 아스트라제네카와 스푸트니크는 같은 기술이나 , 화이자는 다른 기술이다 즉 스푸트니크는 러시아가 러시아답게 한게 문제지 의외로 기술은 높고 아스트라제네카와 같은 종류지만"
"여기서 정말 골아픈게 , 똑같이 남아공 변종에 제한적인 효과를 보인다는 것이 아스트라제네카와 모더나 백신인데 , RNA 백신은 개발시간이 매우 짧다는 장점을 가지고 , 모더나 이놈들은 2일만에 백신을 개발하면서 그걸 증명한터라 , 아스트라제네카의 대응이 느려질 수 밖에 없다는 것 "
"그래서 나오는 결론은 , 난 정치정파에 따라서 남의 나라 백신을 씹는 것을 매우 싫어하는 편이지만 , 아스트라제네카 백신의 효과가 제한적이라고 지속적으로 보고되는 것은 정말 우리만이 아닌 , 전세계 구원에 아주 골치아픈 상황이라고 본다 백신 생산량 40 가 이러면 도대채 우찌하게 "
"아데노 벡터 바이러스 형태의 백신이며 , 보관은 영상 2 8도에 보관하여 보관및 유통에 용이하며 , 가격또한 9달러로 90퍼 이상의 효과를 가진 백신중에 유일하게 10달러내에 구입할 수 있는 백신이라 합니다 "
이외에도 란셋에서 발표한 타사 백신 효과는 아래와 같습니다 화이자미국 96 모더나미국 94 5 스푸트니크V러시아 91 5 고령층 92 아스트라제네카영국 61 
속보 코로나 청정국가 대한민국이달부터 코로나 예방 치료 가능해진다 코로나 치료제 백신 새 옵션 확보 셀트리온 항체치료제 건강보험 혜택 질병청과 논의 중 건보혜택되면 저렴하게 이달 본격 공급 아스트라제네카 백신 허가 권고에 화이자 코백스 백신 특례수입 기레기들 어쩌나 거짓뉴스 못해서
"하지만 다른 백신들처럼 남아공 변이 바이러스에 대한 효과는 제한적이랍니다 아스트라제네카 백신이 남아공 변이로 인한 경증 발현에는 덜 효과적이라도 중증 발현 예방에 효과적이라면 , 그래도 꽤 좋은 결과 라고 평가했다 "
"남아공 , 변이에 효과 제한적 아스트라제네카 백신 사용 보류"
" 속보 아스트라제네카 백신 사용 보류 남아공발 변이바이러스에 효과 제한적 http naver me x7vM9llw 남아공정부는 과학자들 판단을 기다리는 동안 존슨앤드존슨 , 화이자 백신 제공 방침이다 부럽다 이게 안되면 저것도 가능하고 "
오늘 확진자372명 사망자7명 검사자 23622명 확진률 1 57 세계 검사자순위120위 입니다 세계 1일 확진자53 3만 1일사망자 16550 여전히 높은 숫자네요 ! AZ백신이 남아공 변이에 제한적 효과를 보이고 미국 검찰이 백신새치기 수사에 나섰습니다 
AZ백신이든 화이자백신이든 꼭 코로나19를 없애는데 효과가 있으면 좋겠네요
고령층 AZ백신 접종 여부 주목 불발 땐 전체 접종계획 차질 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me G4rjhmpM
 트윗번역 아스트라제네카는 자사 백신이 65세 이상의 사람들에게서 8 의 효능을 보였다고 주장하는 독일 언론의 보도는 완전히 부정확하다 라고 말했습니다 KoreaDCA 독일 언론 보도를 잘 살펴봐야 할 듯 괜히 기레기 욕받이 되지 않으려면
AstraZeneca said German media reports claiming that the vaccine had an 8 efficacy rate in people above 65 were completely incorrect https p dw com p 3oOv0
아스트라제네카 백신에 대해 트윗번역 유럽의약품청EMA 55세 이상 인구의 백신 효능을 추정할 수 있는 자료가 충분하지 않다 스위스 현재 이용 가능한 자료는 혜택과 위험에 관한 긍정적인 결정에 조응하지 않는다 
 vaccine vacuna AstraZeneca Oxford European Union There isnt enough data to estimate the vaccines efficacy in people over the age of 55 Switzerland The data currently available do not point to a positive decision regarding benefits and risks https politico eu article switzerland wont authorize oxford astrazeneca vaccine citing lack of data 
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이 못 막는다 다음 뉴스 https news v daum net v 20210207163007133 \? x trkm t 아스트라제네카 백신이 남아공 변이를 막지 못한다고 영국의 파이낸셜타임즈가 오는 6일에 보도했습니다 "
"남아공 , 아스트라제네카 백신 접종 중단 https n news naver com article 014 0004580458 "
"우리나라에서 유통편하고 싸다고 섣불리 게임체인저라고 해대더니 남아공 , 아스트라제네카 백신 접종 중단 출처 파이낸셜뉴스 네이버 뉴스 http naver me x35ozAMr"
"확진자 넘쳐나는 영국 백신 접종 후 사망 화이자 107명 아스트라제네카 34명 사망자 대부분 노인 , 기저질환자 안면 마비 증상 화이자 69명 아스트라제네카 6명"
"영국 BBC 방송에 따르면 5일현지시각 영국 의약품건강관리제품규제청MHRA은 백신을 접종한 700만여 명을 대상으로 안정성 및 효과를 분석한 결과를 발표했다 이들 가운데 550만 명이 화이자 백신 , 150만 명이 아스트라제네카 백신을 접종했다 http omn kr 1rzsg"
"아스트라제네카 , 파이자 , 노바백스 , 얀센 백신효과는 남아프리카 변이에는 약 50 60 , 혹은 그 미만이다 변이에 대한 이 백신들의 감염확산 효과저하에도 심각한 질병 , 입원 , 사망 예방엔 효과적이기에 집단면역전략에서 중증으로부터 위험에 처한 개인보호로 전략변화가 요구된다 "
아스트라제네카 백신이 영국의 변종 바이러스에도 효과가 있다네요 
"제목이 극단적이다 했더니 FT제목을 직역했군 남아프리카 변이 바이러스 경증에는 보호효과가 제한적이라는 뜻 아직 이 변이바이러스에 뚜렷한 효과를 나타내는 백신은 없음 Ox AZ에 따르면 , 필요할 경우 바이러스 변종에 대처하기위한 새로운 백신을 가을까지 배포 할 준비가 가능하다고 밝힘 "
"영국 BBC 방송에 따르면 5일현지시각 영국 의약품건강관리제품규제청MHRA은 백신을 접종한 700만여 명을 대상으로 안정성 및 효과를 분석한 결과를 발표했다 이들 가운데 550만 명이 화이자 백신 , 150만 명이 아스트라제네카 백신을 접종했다 "
 아스트라제네카 백신으로 남아공 변이 경증 예방 어렵다 
" 2 8 글로벌 이슈투데이 아스트라제네카 , 히말라야 빙하 , 백신 외교"
 남아공 변이 중증 사망 예방효과 아직 판단 못해 아스트라제네카 올가을까지 변이 대처 백신 생산 
" 1분기 , 사실상 AZ 백신밖에 없는데 커지는 효과 논란 https news v daum net v 20210207172501172 \? x trkm t 1분기 화이자 6만명분 제외 , AZ 1000만명분이 전부 FT , AZ 남아공 변이 막지 못해 더 큰 문제는 고령자 유럽 일부 국가 고령자 사용 금지 , 중앙약심도 같은 의견 전문가 AZ 최소한 중증환자 , 사망자 줄일 수 있어 "
"아스트라제네카 백신 , 한 번 접종에 76 효과로 석 달 유지 YTN https youtu be GdJeY Y SSg 출처 YouTube"
AZ 백신이 젊은 사람들에게만이라도 효과가 있다면 젊은 사람들 다 맞아서 전파 차단을 하면 노인네들도 돌아다닐 수 있잖아 효과만 있다면 무조건 다 맞히자고요
맞아야한다면 아스트라제네카 백신을 맞고싶은데 될까 
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이에 효과 제한적 SBS뉴스"
영국이야 지들꺼 좋다고 말하겠지만 임상때부터 단 한번도 비교우위에 있던 순간이 없던 단지 싸구려일 뿐인 아스트라제네카 그마저도 3분기 되야 겨우 공급될테고 알려진 서방쪽 백신은 전국민 다 맞으려면 내년 일이다 중국제 시노백 아니면 올해 만족할 물량 못채울걸 \? 
맞아야한다면 아스트라제네카 백신을 맞고싶은데 될까 
저도 맞아야만 한다면 아스트라제네카 백신을 맞고 싶어요 어떻게 될지 
네 주는대로 맞긴할건데 희망사항 적어본거에요 다른거 주셔도 감사히 맞을거에요 ! 
저도 아스트라제네카 맞음 좋겠어요 
https chosun com international europe 2021 02 08 35UFUFBTB5CN3O3LHRYYRCS3SE 스위스 이어 남아공도 아스트라제네카 백신 접종 보류
"92 효과 스푸트니크 쇼크 조롱받던 러 백신 , 급부상 출처 중앙일보 네이버 뉴스 http naver me xgaPQRcc 펙터백신 아스트라제네카 얀센 백신과 같은 방식이다 스푸트니크V는 분말 제품으로 보관할 경우 2 8도에 냉장 보관 가능 액상은 영하 18도에서 6개월 가량 보관 할 수 있다 "
엄머야 옥스포드 아스트라제네카 백신은 남아공 변이 코로나에 큰 효과가 없다고 
"COVID 19 Oxford AstraZeneca vaccine less effective against South Africa variant , researchers find http news sky com story covid 19 oxfordastrazeneca vaccine less effective against south africa variant researchers find 12211340 "
"남아공 , 아스트라제네카 백신 사용 보류 변이 못 막아"
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이에 효과 제한적 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me GEARxJcr 나팔수 \? "
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이 경증 못 막아 남아공 변이로 인한 중증 사망 예방효과 판단 못해 아스트라제네카 남아공 변이에 백신 효과 제한적 "
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이에 효과 제한적 SBS뉴스"
영국이야 지들꺼 좋다고 말하겠지만 임상때부터 단 한번도 비교우위에 있던 순간이 없던 단지 싸구려일 뿐인 아스트라제네카 그마저도 3분기 되야 겨우 공급될테고 알려진 서방쪽 백신은 전국민 다 맞으려면 내년 일이다 중국제 시노백 아니면 올해 만족할 물량 못채울걸 \? 
맞아야한다면 아스트라제네카 백신을 맞고싶은데 될까 
저도 맞아야만 한다면 아스트라제네카 백신을 맞고 싶어요 어떻게 될지 
네 주는대로 맞긴할건데 희망사항 적어본거에요 다른거 주셔도 감사히 맞을거에요 ! 
저도 아스트라제네카 맞음 좋겠어요 
https chosun com international europe 2021 02 08 35UFUFBTB5CN3O3LHRYYRCS3SE 스위스 이어 남아공도 아스트라제네카 백신 접종 보류
"92 효과 스푸트니크 쇼크 조롱받던 러 백신 , 급부상 출처 중앙일보 네이버 뉴스 http naver me xgaPQRcc 펙터백신 아스트라제네카 얀센 백신과 같은 방식이다 스푸트니크V는 분말 제품으로 보관할 경우 2 8도에 냉장 보관 가능 액상은 영하 18도에서 6개월 가량 보관 할 수 있다 "
엄머야 옥스포드 아스트라제네카 백신은 남아공 변이 코로나에 큰 효과가 없다고 
"COVID 19 Oxford AstraZeneca vaccine less effective against South Africa variant , researchers find http news sky com story covid 19 oxfordastrazeneca vaccine less effective against south africa variant researchers find 12211340 "
"남아공 , 아스트라제네카 백신 사용 보류 변이 못 막아"
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이에 효과 제한적 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me GEARxJcr 나팔수 \? "
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이 경증 못 막아 남아공 변이로 인한 중증 사망 예방효과 판단 못해 아스트라제네카 남아공 변이에 백신 효과 제한적 "
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이에 효과 제한적 출처 연합뉴스 네이버 http naver me GhERTv2W"
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이에 효과 제한적 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me 5Z0Y6qNN"
"남아공 , 변이에 효과 낮은 아스트라제네카 백신 배포 중단"
"아스트라제네카 백신 , 남아공 변이에 예방 효과 떨어져"
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이에 효과 제한적 코로나19 아스트라제네카 코로나 백신"
"92 효과 스푸트니크 쇼크 조롱받던 러 백신 , 급부상 출처 중앙일보 네이버 뉴스 http naver me xgaPQRcc 펙터백신 아스트라제네카 얀센 백신과 같은 방식이다 스푸트니크V는 분말 제품으로 보관할 경우 2 8도에 냉장 보관 가능 액상은 영하 18도에서 6개월 가량 보관 할 수 있다 "
엄머야 옥스포드 아스트라제네카 백신은 남아공 변이 코로나에 큰 효과가 없다고 
"COVID 19 Oxford AstraZeneca vaccine less effective against South Africa variant , researchers find http news sky com story covid 19 oxfordastrazeneca vaccine less effective against south africa variant researchers find 12211340 "
"남아공 , 아스트라제네카 백신 사용 보류 변이 못 막아"
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이에 효과 제한적 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me GEARxJcr 나팔수 \? "
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이 경증 못 막아 남아공 변이로 인한 중증 사망 예방효과 판단 못해 아스트라제네카 남아공 변이에 백신 효과 제한적 "
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이에 효과 제한적 출처 연합뉴스 네이버 http naver me GhERTv2W"
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이에 효과 제한적 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me 5Z0Y6qNN"
"남아공 , 변이에 효과 낮은 아스트라제네카 백신 배포 중단"
"아스트라제네카 백신 , 남아공 변이에 예방 효과 떨어져"
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이에 효과 제한적 코로나19 아스트라제네카 코로나 백신"
" 아스트라제네카 백신 , 남아공 변이에 효과 제한적 YTN https youtu be r2dVzujFRdc YouTube"
지난 여름부터 클리앙에 백신 얘기 올려주시는 미국면역박사님 예상이 딱 맞았
"이 면역박사님 아스트라 백신에 대한 의견 안전성에는 전혀 문제가 없습니다 효과가 어느 정도인가가 이슈죠 제조사가 하도 이말 저말을 막 던져 놔서 , 수습 조차 안되고 있습니다 그 누구도 아스트라제네카의 백신 효과를 정확히 모르죠 심지어 자기들도 모릅니다 자기들도 모른대 "
여름에 코로나 백신은 불가능하다고 말한 전문가들 대부분이 아스트라제네카보고 게임체인저라고 섣불리 부르더니 
https blog naver com jaeyooni77 222232145248 아스트라제네카 와 아드레노크롬 같은주소 
문재인 정세균 이낙연이 아스트라제네카 좋다며 생중계로 접종하는 것만 기다리는데 깜짝쇼 언제해주는 거야 문재인보유국 위엄 좀 보여줘 
 아스트라제네카도 65세 이상 고령층에 효과 있어 강조 영국발 변이에도 보호 제공 추가 변이에는 대비 
아스트라제네카든 화이자든 통계 까보면 부작용은 미미한 수준인데 자꾸 개소리하는 언론놈들이 문제다
아스트라제네카가 게임체인저라고 하던 기모란을 비롯한 일부 전문가들 이거보고 뭐라 하려나
"오늘 발표 코로나 확진자393명 사망자5명 , 검사자46175명 확진율0 85 검사순위 120위입니다 정권이 AZ백신을 접종 유보했습니다 그럼6월달까지 맞을 백신이 거의 없습니다"
"러시아제 백신이 충분히 검증이 되었고 생산능력도 충분했다면 지금 전세계가 화이자 , 모더나 , 아스트라제네카만 주구장창 외치고 있겠냐 전세계에서 자기 혼자 똑똑한 줄 아는 멍청이가 저기 있네 "
스푸트니크V 백신이 버터라면 아스트라제네카는 마가린이다 저급한 대체재일뿐이다 
"영국 아스트라제네카 , 65세 이상도 효과 SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006200049 plink TWEET cooper TWITTER "
"리 저런 헛소리 하는 닝겐들에겐 아 그럼 귀축영미로 가셔서 백신 맞고 오시등가 이 동네는 지지층도 적은 노인에조차 아스트라제네카 우짤까봐 다른 백신 주려고 고민하는 곳이고만 , 정 싫으면 딴 나라에서 돈 내고 맞지 쯥 "
아스트라제네카가 게임체인저가될 가능성이 있군요
프랑스 아스트라제네카 접종
France starts AstraZeneca inoculations as Covid 19 cases ease https f24 my 7LJX t
얘넨 1200프로 대내 프로파간다임
혹시 모르지 국내생산 아스트라제네카가 한국 국내 생산분처럼 코백스에 태워야 하는 게 있는데 입씻고 줴펜 퍼스트 하려고 이러는 걸지도 근거 없는 발언
"문제인간은 이거 접종하다 고령층들 죽어나가면 또 이러겠지 미안하다 , 고맙다 65세 이상 접종 판단 보류 꼬이는 아스트라제네카 접종 출처 채널A 네이버 뉴스 http naver me IgT2bIMq"
스위스도 아스트라제네카 백신 불승인 우리 정부는 \? 백신 접종 앞두고 혼란 빠진 개원가 복지부 해명 불구 전공의 겸직 허용 폐기 ! 조정 성립하면 의사 형사고발 금지해야 http blog naver com kmasns 222233107175 
위대한 문파는 남들이 안 맞을려고 할 수도 있는 아스트라제네카 맞읍시다
코로나19 백신 관련 아스트라제네카도 안전하며 고령자에도 효과가 있다는 것을 발표한 기관이 개별 영국 대학도 아니고 영국 정부 기관이기 때문에 나는 신뢰한다 
영국 아스트라제네카도 안전 65세 이상에도 효과 https bit ly 3azJQrs
"식약처 , 아스트라제네카 백신 65세 이상 고령자 접종 보류 출처 동아일보 네이버 뉴스 http naver me 54VYqBOu"
"영국 화이자 아스트라제네카 백신 , 모두 안전하고 효과적 백신 접종한 700만 명 분석 아스트라제네카 , 고령층에도 효과 "
"영국 아스트라제네카 , 65세 이상도 효과 SBS뉴스"
근거 부족한 아스트라제네카 백신 접종은 큰일 날일 유럽 접종기준 대혼란 Not recommending AstraZeneca vaccine for the elderly risks the lives of the most vulnerable
"영국 아스트라제네카 백신 , 고령층에도 효과 입증 https news v daum net v 20210206071813951 95살 엘리자베스 여왕과 100살 필립공도 맞고 멀쩡하다잔아"
"영국 화이자 아스트라제네카 백신 , 모두 안전하고 효과적 코로나19 아스트라제네카 화이자 http omn kr 1rzsg 윤현 기자"
" 오늘의 뉴스9 비수도권 밤 10시까지 영업 엇갈린 반응 영국 아스트라제네카 , 고령자에게도 효과 애플 현대차 전기차 협상 진행 상황은 \? 남아도는 무료 독감백신 이유는 \? 딥페이크 범죄 기승 처벌은 솜방망이 http bit ly 2YQzpu5"
"영국 아스트라제네카 백신 , 고령층에도 효과 입증 https news v daum net v 20210206071813951 95살 엘리자베스 여왕과 100살 필립공도 맞고 멀쩡하다잔아"
"영국 화이자 아스트라제네카 백신 , 모두 안전하고 효과적 코로나19 아스트라제네카 화이자 http omn kr 1rzsg 윤현 기자"
" 오늘의 뉴스9 비수도권 밤 10시까지 영업 엇갈린 반응 영국 아스트라제네카 , 고령자에게도 효과 애플 현대차 전기차 협상 진행 상황은 \? 남아도는 무료 독감백신 이유는 \? 딥페이크 범죄 기승 처벌은 솜방망이 http bit ly 2YQzpu5"
1천만명 접종한 영국 화이자 아스트라제네카 백신 모두 안전 종합 다음 뉴스
 문로나 방역계엄 부정선거 쿠데타 내각의 살인백신모더나 화이자 아스트라제네카 존슨 앤 존슨 노바벡스의 수십여가지의 DNA파괴 살인백신의 증상들 코비드19 백신은 살인백신입니다 널리 전파하시길 
"부모님 백신 선택때문에 자료 모아서 보기쉽게 도표로 구분해서 아버지 드려야함 계속 달라짐 아스트라제네카 백신 , 65세 미만 접종 권고국 늘어"
유럽에서 아스트라제네카에 시비 거는 것도 자꾸 음모론적으로 생각이 미치게 된다 요는 노인에게 효과가 확인되지 않았다는 핑계로 경제인구 우선접종을 노리는게 아니냐 하는 
영국 아스트라제네카도 안전 65세 이상에도 효과 
"그럼요 DNA 서열 알면 아미노산 서열만 아는 것이지 실제 단백질을 만드는 건 더 어렵고 , 그 단백질의 3차원 구조를 알아내는 건 훨씬 더 어렵고 , 구조를 알아도 기능을 알아내는 건 더더욱 어렵죠 하지만 아스트라제네카 백신처럼 DNA만 넣어주면 우리 몸에서 단백질을 만들어서 항원이 되기도 "
"영국 화이자 아스트라제네카 백신 , 모두 안전하고 효과적 https news v daum net v 20210206130301592 백신 접종한 700만 명 분석 아스트라제네카 , 고령층에도 효과 "
아스트라제네카 백신이 65살 이상의 고령층에게도 면역 효과가 있다고 영국 당국이 밝혔다 앞서 프랑스 등 유럽의 다른 국가들은 고령층 접종에 대한 자료가 충분하지 않다며 65살 미만인 사람만 아스트라제네카 백신을 접종하도록 권고했다 
코로나19 백신 도입 계획 브리핑 2020 12 08 https korea kr news policyBriefingView do \? newsId 156425665 policyBriefing 지난 12월 백신 도입 브리핑 때 러시아 백신 질문 영국에서 만든 AZ도 못 믿어서 난리였는데 당시 임상 끝나지도 않고 접종 시작한 러시아중국도 비슷한 절차 백신 들인다고 했으면 어떤 욕을 먹었을까 명약관화 아닌가
영국 아스트라제네카 백신 고령층에도 효과 
어쨋든 3등 아닌가 \? 우리 문프 든든하다 눈물난다 어쩌다 저런 나라들과 어깨를 나란히 하게 되었는지 \? 
문재인 보유국 아스트라제네카는 문가와 대깨문 먼저 맞아라
아스트라제네카 1빠따는 고생하시는 고민정의원님께 양보합시다 
어머나 씨발 얘 자꾸 왜 이러나여 \? 
1천만명 접종한 영국 화이자 아스트라제네카 백신 모두 안전 
남보다 오래 살기 위해서라면 인도 델리에 본사를 둔 여행사 부유층을 상대로 우한폐렴 백신 접종 여행 상품을 개발해 짭짭한 수익
우한폐렴 청정국임으로 자랑하는 북한 Covax에 백신 신청해 우한폐렴 백신 199만 분 공급 받는다고 백신공급 국제조직인 Gavi vaccine alliance가 중간보고서에서 밝혀 아스트라제네카 백신이 북한에 공급될 예정
"나도 한국이 스푸트니크V 맞을 수 있으면 좋겠는데 , 원활한 접종을 위해서는 백신 선택이 불가능해야 하고 , 백신 선택이 불가능 한 상태에서 러시아 백신 접종을 진행하면 난리를 부릴 분들이 많아서 현실적으로 불가능하다는 것도 알고 있음 난리를 부릴 분들의 소속을 생각하면 정부 잘못은 아닐 듯"
정작 러시아 측과 계약해 러시아제 스푸트니크V 백신효과 91 6 을 1억 5천만회분 생산하기로 한 한국 기업이 있다 그런데 이게 전부 한국 밖으로 나가는 수출용이다 문재인 정권이 도대체 무슨 생각을 하는지 이해가 되지 않는다 twitter com Rebislongtime 
스푸트니크V는 이론적으로는 아스트라제네카보다그리고 개인적인 입장으로는 화이자 모더나보다 좋은 백신임 우선 스푸트니크V는 아스트라제네카랑 같은 바이러스벡터 백신이어서 보존성도 뛰어남 
"미룰게 뭐있냐 전문가들 다 반대하는데 눈치 그만보고 발표해라 아스트라제네카 백신 고령층 접종 , 판단 미뤄 향후 논의해야 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me F7C8RmCY"
"질병청에게 모든 책임을 떠 맡긴다고 \? 그러면 질병청의 의견은 늘 수용하냐 \? 아스트라제네카 백신 허가권고 고령자 접종 , 질병청에 판단넘겨종합 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me GOu4W3hq"
 아스트라제네카도 65세 이상 고령층에 효과 있어 강조
"오늘 오전 11시 30분에는 아스트라제네카 백신에 대한 중앙약사심의위원회 자문결과가 발표되고 , 오후 2시에는 셀트리온 항체치료제에 대한 최종점검위원회 회의 결과가 발표됩니다 "
누적 환자 8만명 넘어 아스트라제네카 만 65세 이상 사용상 주의 출처 YTN 네이버 뉴스 http naver me GPrMg5g2
아스트라제네카백신 65세이상 접종 판단유보 http naver me GxOj7T03
영국은 아스트라제네카 백신이 만 65세 이상 등 고령층에도 효과가 입증됐다고 재차 강조했다 앞서 프랑스와 독일 등 유럽 내 다른 국가들은 데이터가 충분하지 않다며 아스트라제네카 백신은 만 65세 미만에 대해서만 접종하도록 권고했다 
11 30 아스트라제네카 14 00 셀트리온
" 효능 못 믿을 아스트라제네카 백신 , 누가 맞겠나 \? 접종일정 꼬인다 http naver me x6Pjk9Wd 일정 꼬인게 아니다 ! 승인된 백신은 올 하반기되야 접종가능하다 효능 입증도 안된 백신을 국민과 여론을 잠재우기 위해 2월 접종가능한 아스트라 백신으로 특등머저리 문죄인이 또 거짓 선동한 것이다 ! "
아스트라제네카도 부작용이 적다고 나왔네
"Pfizer and AstraZeneca vaccines are extremely safe , with some mild expected side effects , UK regulator finds https bbc in 3aD0Pt2"
아스트라제네카 변종에 대한 효능 75 
"The AstraZeneca Oxford vaccine showed a 75 efficacy rate against the U K coronavirus variant , the university said https on wsj com 3jsCRVq"
"영국 아스트라제네카 백신 , 고령층에도 효과 입증 SBS뉴스"
" 모더나 , 화이자 바이오엔텍 , 노바백스 , 아스트라제네카 옥스퍼드 , J J 모두 한국이 공급 계약한 백신들입니다 어떤 백신이 당첨이 되든 백신접종 차례가 오면 아무거나 맞아도 될듯 합니다 백신 자체를 불신하거나 백신음모를 믿거나 백신을 골라 맞아야 한다고 하는 분들께 보여드리세요 "
1천만명 접종한 영국 화이자 아스트라제네카 백신 모두 안전 
"아스트라제네카 백신 고령층 접종 , 판단 미뤄 향후 논의해야 https yna co kr view AKR20210205066700017 \? input tw 아스트라제네카의 코로나19 백신에 대한 두 번째 전문가 자문에서 만 65세 이상 고령자 투여는 향후 다시 논의해야 한다는 결론이 나왔습니다 "
"아스트라제네카 , 일본 정부에 코로나19 백신 사용승인 신청 KBS뉴스 KBS"
 속보 식약처 아스트라제네카 65세 이상 고령자 접종 보류 
"전문가 고령자 아스트라제네카 접종 , 영국 자료 오면 문제없어 https news v daum net v 20210205170304863 \? x trkm t 식약처 고령자 접종 판단 질병청에 넘겨 일각서는 접종순위 변경 가능성 지적 화이자 모더나 충분치 않아 생긴 문제 화이자 선호로 선택 논란 지속 전망 "
"이미 도착한 코벡스 물량 중 화이자는 11만7천회분 뿐 , 150만회분은 몽땅 아스트라제네카 이왕 기둘린 김에 , 영국 2차 접종까지 충분한 임상결과 볼 때까지 기둘리거나 아니면 65세 이하 의료진 , 요양원 종사자 , 그리고 자원자 접종부터 해야 하지 않나 \? "
식약처는 향후 최종점검위원회를 열어 아스트라제네카 백신의 허가 여부를 최종 결정할 방침입니다 
"영국 , 백신 접종자 대상으로 한 분석 결과 화이자와 아스트라제네카 백신 모두 안전성 확인 백신 접종 후 일부 미약한 부작용근육통 , 목아픔 등 나타났으나 감기 비슷한 경미한 증상이고 며칠이면 완화됨"
"어떻게 하든지 싼 AZ를 고령자에게 접종시키려고 접종사례를 조사하는데 접종순서를 바꾸더라도 효과있는 백신을 줘야되는것 아닌가 \? 아스트라제네카 백신 , 65세 이상에도 효과 64살까지만 접종 http naver me 5lZyQoav"
 엉터리 아스트라 밖에 구해놓은 게 없어 억지로 밀어 부치려다가 실패 아스트라제네카 백신 65세 이상 고령층 접종 신중히 결정해야 판단 유보 동아사이언스 http dongascience donga com news php \? idx 43764 
" 아스트라제네카 백신 , 65세 이상 접종 신중해야 SBS뉴스"
아스트라제네카 접종도 가시화 65세 이상은 주의 다음뉴스
" 효능 못 믿을 아스트라제네카 백신 , 누가 맞겠나 접종 일정 꼬인다"
1천만명 이상이 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신을 접종한 영국에서 화이자와 아스트라제네카 백신 모두 안전하다는 추가 데이터가 나왔다 
"남들 다 맞는 백신하나 제때 못 맞고 하늘만 쳐다보게 생겼군 머릿속에 온통 k방역 홍보와 쇼질할 생각뿐이 었으니 백신 확보할 정신도 없었겠지 백신이 무슨 의미인지도 모르는 무능한 문가와 팔육이들 ! 효능 못 믿을 아스트라제네카 백신 , 누가 맞겠나 접종 일정 꼬인다"
"아스트라제네카 고령자 접종에 대해 , 접종 스케쥴 상 강행할 거라 의견이 대세인가보군 고령층 접종에 신중한 유럽 국가들은 화이자 백신이라는 대안이 있지만 우리는 그렇지 않아 위험과 이득을 저울질 이거야 원 백신 마루타는 우리가 먼저 하게 생겼네 "
"식약처 중앙약심 아스트라제네카 백신 , 65세 이상 투여 가능 백신 공급지연을 두려워하는 문변 때문에 유럽의 많은 국가가 사용 승인 거부하는 아스트라가 괜찮다고 \? \? 미친 지랄들 작작해라 C발 넘들아 "
1천만명 접종한 영국 화이자 아스트라제네카 백신 모두 안전 종합http yna kr AKR20210205168551085 \? input tw 아스트라제네카도 65세 이상 고령층에 효과 있어 강조 영국발 변이에도 보호 제공 추가 변이에는 대비 
"영국 정부 자료에 따르면 2월 1일 기준 960만 명 이상이 1차 접종을 마쳤고 , 약 50만 명이 2회 접종 근데 영국정부는 왜 연령별 데이터나 안정성 보고를 안해서 이 사단 \? 아스트라제네카 백신 , 코로나 확산 늦출 수 있고 2차 접종시기도 1회 투여 후 3개월로 연기 가능"
1천만명 접종한 영국 화이자 아스트라제네카 백신 모두 안전 
문재인 부부 시범 접종 얘기가 나오니 갑자기 아스트라제네카 백신 위험하다 류의 기사가 넘쳐나는 느낌적 느낌 아스트라제네카는 소위 문재인 백신의 주요 품목인데 
 속보 식약처 아스트라제네카 65세 이상 고령자 접종 보류 
" 식약처 , 아스트라제네카 백신 65세 이상 고령자 접종 보류 고령의 기저질환자는 접종을 피하는 것이 바람직하다 한편 나라가 디비진다 국정원 해킹사건빨간 마티즈에 연루된 박근헤 , 황교안 , 이낙연 , 정세균 , 이병호 , 서훈 , 박지원 등이 곧 체포되며 제거된다 동아의 관심요 "
 백신의 문제 지금 한국 백신 상황 1 대량 확보한 건 아스트라제네카 뿐 2 급하게 맞혀야 하는 사람은 60대 이상 3 고령자 아스트라제네카 접종은 데이타 부족으로 유럽선 보류상황 4 한국선 이거라도 무조건 맞혀야 하는 상황 5 노인들이 불안해서 안맞겠다는 분위기
1천만명 접종한 영국 화이자 아스트라제네카 백신 모두 안전 다음 뉴스 기레기들 싫어할 기사네 백신이 안전하다네 
 1천만명 접종한 영국 화이자 아스트라제네카 백신 모두 안전 아스트라제네카도 65세 이상 고령층에 효과 있어 강조
유럽 각국 잇따라 아스트라제네카 백신 고령층 접종 않기로 
 JTBC 뉴스룸 다시보기 2021 02 05 http bit ly 1hOdlnk 여 징계 회피용 사표 관행 막아 vs 야 거짓의 명수 자문단 아스트라제네카 백신 65세 이상 접종 신중해야 실업급여 받으려 치욕 참아 5인 미만 입법 구멍
중앙약심위는 전날 회의를 통해 유럽의약품청의 결정처럼 아스트라제네카 백신을 만 18세 이상 성인에게 투여가 가능하도록 허가하되 만 65세 이상의 접종은 예방접종전문위원회에서 결정할 것을 권고했다 
아스트라제네카 코로나19 백신 중앙약사심의위원회 회의결과 발표
영국 화이자 아스트라제네카 백신 모두 안전 
 1천만명 접종한 영국 화이자 아스트라제네카 백신 모두 안전 아스트라제네카도 65세 이상 고령층에 효과 있어 강조
유럽 각국 잇따라 아스트라제네카 백신 고령층 접종 않기로 
 JTBC 뉴스룸 다시보기 2021 02 05 http bit ly 1hOdlnk 여 징계 회피용 사표 관행 막아 vs 야 거짓의 명수 자문단 아스트라제네카 백신 65세 이상 접종 신중해야 실업급여 받으려 치욕 참아 5인 미만 입법 구멍
중앙약심위는 전날 회의를 통해 유럽의약품청의 결정처럼 아스트라제네카 백신을 만 18세 이상 성인에게 투여가 가능하도록 허가하되 만 65세 이상의 접종은 예방접종전문위원회에서 결정할 것을 권고했다 
아스트라제네카 코로나19 백신 중앙약사심의위원회 회의결과 발표
영국 화이자 아스트라제네카 백신 모두 안전 
아스트라제네카 백신 고령층 접종 판단 유보 질병청 손으로
아스트라제네카의 코로나19 백신에 대한 두 번째 전문가 자문에서 만 65세 이상 고령자 투여는 향후 다시 논의해야 한다는 결론이 나왔습니다 
1천만명 접종한 영국 화이자 아스트라제네카 백신 모두 안전 아스트라제네카도 65세 이상 고령층에 효과 있어 강조
"문재인 정부 무슨 일을 하나라도 제되로 똑바로 하는 일이 있을까 \? 뭔가의 상황 판단 https donga com news NewsStand article all 20210205 105297029 1 속보 식약처 , 아스트라제네카 백신 65세 이상 고령자 접종 보류 "
1천만명 접종한 영국 화이자 아스트라제네카 백신 모두 안전 다음 뉴스
1천만명 접종한 영국 화이자 아스트라제네카 백신 모두 안전 다음 뉴스
"Astragenec 백신 , 55세 이상에 대한 효능정보 부족에도 18세 이상 접종가능으로 EU허가에 , 프랑스 , 스웨덴 등 EU 각국 독자적 평가를 통해 65세 이상에 접종을 피할 것을 결정 한국도 수입국이지만 접종자에게 백신명을 알려주지 않는다 ! 어떻해야 할까 \? https www3 nhk or jp news html 20210203 amp k10012846591000 html \? twitter impression true "
"아스트라제네카 백신 , 스위스에서 승인 거부 당해 거절이유는 사용을 인정하기에는 증빙자료가 너무 빈약하다고"
"아스트라제네카 백신접종 시작은 문재인 , 김태년 , 정세균 부터"
"아스트라제네카 백신 1회 접종 후 3개월간 유효 1회 접종 후 2회 접종까지 76 유효성 확인 한편 , 우한폐렴 감염자의 경우 , 3개월까지 99 항체 보유 , 6개월 후에도 88 항체 확인 우한폐렴 백신에 전세계가 발광을 하는 이유를 더욱 모르겠다 "
아스트라제네카가 고령층에게 뭔가 독 같은 작용을 하는 모양 같네 Covid 19 코로나19바이러스
유럽 각국 잇따라 아스트라제네카 백신 고령층 접종 않기로 KBS KBS뉴스 http news kbs co kr news view do \? ncd 5111585 
" 고령층 효과 낮다 EU각국 아스트라 접종 제한 다음뉴스 https news v daum net v 20210204203811708 독일 , 프랑스를 비롯한 일부 유럽연합EU 회원국은 고령층에서 아스트라제네카 백신의 효과에 대한 충분한 자료가 없다며 접종 권고 연령을 제한했다 "
"코벡스 백신 , 한국에 136만명분 북한에 99만명분 상반기 공급종합 다음뉴스 https news v daum net v 20210204075434478 한국은 SK바이오사이언스에서 생산된 아스트라제네카 백신 259만6800회분 , 화이자 백신 11만7000회분 북한은 인도 혈청연구소SII가 생산한 아스트라제네카 백신 199만2000회분"
 스위스메딕이 추후 입장을 바꾸기 전에는 스위스에서는 연령대와 무관하게 아스트라제네카 백신을 들여오거나 접종할 수 없다 한국이 들여오기로 한 아스트라제네카 백신에 대해 유럽에서 사용 승인을 하지 않은 첫 사례여서 파장이 예상된다 2021 02 04 조선일보 https n news naver com article 023 0003594227 
"스위스 , 아스트라제네카 백신 승인 거부"
"유럽은 영국의 브렉시트로 아스트라제네카 백신을 안쓰기로 한거 같다 미국 백신은 생산 , 유통 , 접종이 너무 어렵고 아마 유럽은 러시아 백신이 점령할거 같다"
아스트라제네카가 문제 있는 거 아닙니다 그냥 확인이 안 된 것일뿐 젊은 사람들에게 우선 맞추면 되잖아 어차피 요즘 확진은 포차 이런 곳을 통해 65이하가 많을텐데
독일이 아스트라제네카 까는 건 이제 지들은 좀 살만하고 영국회사라서라는 느낌이 막 드네
유럽 각국 잇따라 아스트라제네카 백신 고령층 접종 않기로 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me GrSxJMik
"이코노미스트보리스 총리가 한국과 손잡는건 브랙시트로 고립될수도있는 영국경제 돌파구 찾는 일환 이라며 독일등 유럽연합은 영국이 아스트라제네카 유럽연합에 우선 배급 안하면 영국을 봉쇄 시킬꺼라 겁주는데 , 영국은아스트라제네카 배급지정문제는 생산지인 한국과 협의할문제 란다"
"스위스 , 아스트라제네카 백신 승인 거부 Switzerland won t authorize Oxford AstraZeneca vaccine , citing lack of data https conpaper tistory com 92997"
아스트라제네카 백신 접종 대상에서 고령층을 제외하는 국가가 늘고 있습니다 
유럽 각국 잇따라 아스트라제네카 백신 고령층 접종 않기로 KBS KBS뉴스
https m blog naver com freedominyou 222231263573 이게 도대체 무슨 일이야 \? 왜 백신제조회사인 아스트라제네카와 아드레노크롬 공장이 한 주소안에 같이 있는거야 \? 코로나 바이러스 백신인 아스트라제네카와 납치아동에게 극도의 공포심과 고통을 준뒤 채취한 혈액으로 제조한 마약인 아드레노크롬 공장이 같은주소야 \? 혹시 \? 
"발표에 따르면 한국은 2 3월 중 화이자 백신 11만7000회분 , 4 6월 중 SK바이오사이언스에서 생산된 아스트라제네카 백신 259만6800만회분 총 271만3800회분의 백신을 공급받는다 "
아스트라제네카 변이 대응 차세대 백신 올 가을까지 생산 https news zum com articles 65969259 \? c 04 cm share twitter tm 1612403456879 
아스트라제네카 백신 고령층 접종 논의 결과발표 5일로 연기 https yna co kr view AKR20210204172100017 \? input tw 애초 오늘 예정됐던 아스트라제네카 백신의 고령층 접종 가능 여부 등에 대한 당국의 논의 결과 발표가 내일로 미뤄졌습니다 
아스트라제네카 백신의 안전성에 대해 알아봤습니다 http i wik im articles 616961 아스트라제네카백신 스위스정부승인거부 본지안전성의문단독보도 부산경남취재본부
러시아백신 효력 91 아스트라제네카와 유사한기술 그러나 전달병원균이 다름 그런데 아스트라는 전달병원균이 1차와 2차가 동일하나 러시아백신은 1차와 2차 전달병원균이 다름 생각잘했네 이것이 효력을 높인것으로 보임 
아스트라제네카의 코로나19 바이러스 예방 백신에 대해 스위스 정부가 승인을 거부했다 유럽에서 사용 승인을 하지 않은 첫 사례여서 파장이 예상된다 앞서 유럽 수개국은 고령자 접종 제한을 권고한 상황이다 
유럽 각국의 아스트라제네카 백신 승인 현황 독일 프랑스 스웨덴 오스트리아 65세 미만 접종 폴란드 60세 미만 접종 이탈리아 벨기에 55세 미만 접종 스위스 승인 거부 전 연령 접종 불가
"한국에선 접종 예정된 백신인 아스트라제네카 , 스위스에선 백신 승인 거부 최석태 출처 달리는 사 블로그"
" 아스트라제네카 백신 논란 지속 스위스 , 승인 보류 자료 충분하지 않아 추가 임상 제출 필요 벨기에 55살 이하 접종 제한 프 독 등 65살 미만"
스위스 정부가 다국적 제약사 아스트라제네카의 코로나19 백신 사용 승인을 거부했습니다 
아스트라제네카 백신 고령층 접종 논의 결과발표 내일5일로 연기 KBS KBS뉴스
아스트라제네카 변이 대응 차세대 백신 올 가을까지 생산 KBS뉴스 KBS
"한국에선 접종 예정된 백신인 아스트라제네카 , 스위스에선 백신 승인 거부 최석태 출처 달리는 사 https blog naver com choisttt 222231333475 블로그 http naver me F8KmKlXx"
아스트라제네카 코로나19 백신 중앙약사심의위원회 자문 결과 식약처 브리핑 https youtu be HrzUYUYDiac 일시 2021 2 4 목 17 00 18 00 경 시작 예정 회의 시간에 따라 변경될 수 있음을 양해해 주시기 바랍니다 장소 오송 식약처 브리핑실 브리퍼 이동희 식품의약품안전평가원 원장
늦장피우다 허둥지둥 가져온다는것이 참 아스트라제네카 백신 불안 유럽 각국서 고령층 접종 않기로 출처 서울신문 네이버 뉴스 http naver me GWFmpsyr
영국 빼고 EU가 유럽에 아스트라제네카 백신을 뒤늦게 풀겠다는걸로 보임 고령자 부터 접종 하니까 이미 EU는 아스트라제네카 백신 승인함 
"독일과 프랑스 , 오스트리아 , 스웨덴은 아스트라제네카 백신을 65세 미만에게 접종하라고 권고했다 https nocutnews co kr news 5495264"
국내 접종 1호 코로나19 백신이 될 것이 유력했던 아스트라제네카 백신의 추가 임상시험이 진행될 전망 영국 제약사 아스트라제네카와 옥스퍼드대가 공동 개발 중인 백신의 임상 초기 분석 결과에 대한 문제 제기가 이어지고 있기 때문 매세지201128
코로나19 백신 종류별 특징 총정리
화이자 모더나 아스트라제네카 시노팜
아스트라제네카 코로나19 백신 중앙약사심의위원회 자문 결과 식품의약품안전처 브리핑 21 2 4 KTV LIVE https youtu be HrzUYUYDiac YouTube
유럽서 아스트라제네카 백신 고령층 접종보류 잇달아
"이번에는 기레기들이 국민을 대표해서 최우선 접종이 좋겠어요 아스트라제네카 백신 논란 지속 스위스 , 승인 보류"
아스트라제네카 백신 1회만 맞아도 예방 효과 76 가디언은 이를 두고 1회 접종만으로 코로나19의 확산을 상당히 막을 수 있게 된 만큼 고무적인 신호라고 평가했다
"스위스 , 아스트라제네카 백신 승인 거부"
유럽에서 아스트라제네카 백신 고령층 불사용 국가 늘어나
"스위스 , 아스트라제네카 백신 승인 거부 출처 조선일보 http naver me xzcu3oH3"
"독일과 프랑스 , 오스트리아 , 스웨덴은 아스트라제네카 백신을 65세 미만에게 접종하라고 권고했다 "
유럽 각국 잇따라 아스트라제네카 백신 고령층 접종 않기로 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me GrSxJMik
" 아스트라제네카 한국민들은 스위스에서 승인이 거부된 백신을 그냥 맞아될 운명인가 \? 대통령 , 국회의장 , 대법원장이 최우선적으로 접종하길 바람 "
"유럽 각국 잇따라 아스트라제네카 백신 고령층 접종 않기로 아스트라제네카 백신 고령층 접종 논의 결과 오늘 발표 식약처 , 3차례 자문 회의 거쳐 AZ 백신 품목 허가 결정"
아스트라제네카 백신 중앙약심 논의 결과 5일로 연기 출처 이데일리 네이버 뉴스 http naver me Gw53b3Am
"한국 2월 접종 백신 아스트라제네카 스위스 , 승인 거부 그래도 맞아라 \? RNB , 레지스탕스TV , 정광용TV "
영국이 화이자와 아스트라제네카 백신을 각각 1회씩 접종해도 면역이 생성되는지 임상시험에 나섰습니다 초기 결과는 6월에 나올 것으로 전망됩니다 
"스위스 , 아스트라제네카 백신 승인 거부 출처 조선일보 http naver me xzcu3oH3"
"독일과 프랑스 , 오스트리아 , 스웨덴은 아스트라제네카 백신을 65세 미만에게 접종하라고 권고했다 "
유럽 각국 잇따라 아스트라제네카 백신 고령층 접종 않기로 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me GrSxJMik
" 아스트라제네카 한국민들은 스위스에서 승인이 거부된 백신을 그냥 맞아될 운명인가 \? 대통령 , 국회의장 , 대법원장이 최우선적으로 접종하길 바람 "
"유럽 각국 잇따라 아스트라제네카 백신 고령층 접종 않기로 아스트라제네카 백신 고령층 접종 논의 결과 오늘 발표 식약처 , 3차례 자문 회의 거쳐 AZ 백신 품목 허가 결정"
아스트라제네카 백신 중앙약심 논의 결과 5일로 연기 출처 이데일리 네이버 뉴스 http naver me Gw53b3Am
"한국 2월 접종 백신 아스트라제네카 스위스 , 승인 거부 그래도 맞아라 \? RNB , 레지스탕스TV , 정광용TV "
영국이 화이자와 아스트라제네카 백신을 각각 1회씩 접종해도 면역이 생성되는지 임상시험에 나섰습니다 초기 결과는 6월에 나올 것으로 전망됩니다 
"스위스 , 아스트라제네카 백신 승인 거부 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me FMAVxxr9"
유럽 각국 잇따라 아스트라제네카 백신 고령층 접종 않기로
"스위스 , 아스트라제네카 백신 승인 자체 거부"
아스트라제네카 백신 1회만 맞아도 예방 효과 76 다음뉴스
"백신 공동구매 배분을 위한 국제 프로젝트인 코백스 퍼실리티 , 다국적 제약사 아스트라제네카와 각각 계약한 물량이 이달부터 들어오면서 백신 접종은 초읽기에 들어갔다 첫 접종이 이뤄질 중앙 예방접종센터 역시 준비 작업을 마쳤다 찾아가는 접종을 병행할 방침이다 "
아스트라제네카 \? \? 나는 반댈세 http naver me x35oyzbZ
"제목 아스트라제네카 백신 , 1회만 맞아도 보호효과 76 석달 유지 종합 꽤 좋은 소식이긴 하네 물론 백신을 맞았다고 나는 안전하다아아아아 ! 하고 날뛰면 바로 된다는 건 변함없어보이지만 https n news naver com article 001 0012180366 "
일부 아스트라제네카 백신을 처음 접종하고 22일째 되는 날부터 효과가 나타나 90일째까지 76 수준의 보호 효과가 유지됐으며 백신 접종하고 바로 효과가 뜨는게 아니라 접종 22일부터 3주가량은 면역체계가 형성되는 과정인가 
한국인인 그는 지난달 4일 칠곡 왜관에 있는 미군부대 내 병원에서 코로나19 백신 모더나를 1차 접종했다 한국인이지만 미국에서 먼저 한국으로 공수된 미군 접종용 코로나19 백신을 근무지에서 맞았다 이후 29일 뒤인 지난 2일 오전 11시 1차 접종을
"같이 한 한국인 동료 10여명과 2차 백신 완전 접종을 마쳤다 모더나는 국내에 도입할 코로나19 백신이다 국내 도입 백신 중 얀센을 제외한 화이자 모더나 아스트라제네카 등은 1차 접종 후 일정 기간 후 반드시 2차 접종을 해야 한다 즉 , 2차 백신 접종까지 마쳐야 완전히 "
" 아스트라제네카 백신 , 1회만 맞아도 보호효과 76 석달 유지 종합 다음 뉴스 https news v daum net v 20210203090553064 \? x trkm t 옥스퍼드대 논문 접종 간격 늘리면 효능 더 높아져 간격 12주로 늘린 정부 지침 지지 1회 접종해도 전염가능성 67 감소"
"조선이 인도 아스트라제네카 백신공장 불나서 문정부 백신확보 차질 이라했는데 , 텔레그래프 한국SK바이오사이언스 백신공장에서 영국민 접종할수있는 양에 백신을 생산한단다 텔레그래프 한국이 러시아스푸트니크V백신기술 전수받아 생산한다며 보리스 총리가 한국과 손잡은건 잘한거란다"
아스트라제네카 백신이 전염 자체를 줄인다고 ! 
"BREAKING Oxford AstraZeneca not only protects people from serious illness and death but also substantially slows the transmission of SARSCoV2 , finding thr COVID19 vaccine cuts transmission by nearly 2 3rds pre print It means it can slow the pandemic https nytimes com 2021 02 02 us astrazeneca coronavirus vaccine html "
아스트라제네카 백신은 65세 이상에게는 권장하지 않는다고 
La HAS ne recommande pas le vaccin AstraZeneca aux plus de 65 ans http dlvr it Rrt1T8
"결론은 화이자 모더나 들어올 때까지 기다려라 아스트러 맞고 죽자 말고 스위스 , 아스트라제네카 백신 승인 거부 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me FMAVxxr9"
미국이나 캐나다에서 아스트라제네카 맞는거 봤어요 \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? 
세계 최고의 제약 기업들을 보유한 스위스에서 아스트라제네카 백신을 그다지 신뢰하지 않는 모양이다 
 BREAKING Swiss say insufficient data to authorise AstraZeneca Covid 19 vaccine
이게 맞다면 아스트라제네카는 일단 잔뜩 1차라도 맞히는 게 방법이라는 건가
"AstraZeneca s Covid vaccine showed 82 4 effectiveness with a three month gap between two shots , the maximum dosing interval approved in the U K https trib al GWqbCo1"
"요약 코로나19 예방접종 브리핑 Q A21 02 01 코박스 퍼실리티 통한 화이자 백신 2월 중순 이후 도착 예정 , 첫 접종 대상은 코로나19 환자 치료 의료진 아스트라제네카 백신 상반기 최대 220만 명 분 공급 예정 자세히 보기"
" 아스트라제네카 백신 , 1회만 맞아도 보호효과 76 석달 유지 종합"
아스트라제네카 백신 임상시험 책임자 고령층에도 효과 KBS뉴스 KBS
 고령 효과없다 해외서 논란된 아스트라제네카 내일 판가름
리 경북 안동 특산물인 아스트라제네카 백신이 바이러스 감염 방지는 물론이고 확산도 방지하는 효과가 있다는 임상 결과 1차 접종만으로도 76 효과가 90일까지 지속 
" 아스트라제네카 백신 , 1회만 맞아도 보호효과 76 석달 유지 옥스퍼드대 논문 접종 간격 늘리면 효능 더 높아져 간격 12주로 늘린 정부 지침 지지 1회 접종해도 전염가능성 67 감소"
"https chosun com international europe 2021 02 04 VONBTYGKFJCCLEI3SILAKWB4OU 스위스 , 아스트라제네카 백신 승인 거부"
"프랑스 , 스웨덴도 아스트라제네카 백신 65세 미만에만 접종 권고 다음뉴스 https news v daum net v 20210203062517892 한구에서 아스트라제네카 백신의 안정성을 조중동 사주일가와 기더기들에게 실험해 보는게 어떨까 \? "
"옥스퍼드대 교수 아스트라제네카 백신 , 고령층에도 효과 출처 한국경제 네이버 뉴스 http naver me FJHl2Y9M"
독일 스웨덴 이어 프랑스도 아스트라제네카 고령자 접종 피해야 출처 동아일보 네이버 뉴스 우리나라는 고령자 대상으로 AZ백신 강제접종시킬 계획 물독감백신에 이어 물코로나백신까지 과학이란 1도 없이 정략적판단으로 전염병대처하니 국민만 개고생임 http naver me F8KmPRhd
 속보 아스트라제네카 백신 예방효과 62 고령층 접종 배제할 필요 없다 출처 한겨레 네이버 뉴스 http naver me 5aVBTd69
러시아백신 효력 91 아스트라제네카와 유사한기술 그러나 전달병원균이 다름 그런데 전달병원균이 1차와 2차가 동일하나 러시아백신은 1차와 2차 전달병원균이 다름 생각잘했네 이것이 효력을 높인것으로 보임 
"유럽 7개국 , 아스트라제네카 고령자 접종 제한 우리나라는 \? "
"YouTube에서 아스트라제네카 , 고령층 접종 가능 \? 얀센 효과 66 , 맞아도 될까 \? 가짜뉴스는 그만 ! 백신 관련 궁금증 , 정은경 청장이 다 알려드림 ! 먼데이 백신  보기"
 스웨덴도 65세 미만에만 아스트라제네카 접종 권고
" 아스트라제네카 백신 , 1회 접종 후 보호효과 76 3개월 유지 KBS뉴스 KBS"
"아스트라 접종 거부 촛불 들어라 https chosun com national welfare medical 2021 02 04 RMJXXACN6ZBMDOTRGARYRC6KV4 유럽 7개국 , 아스트라제네카 고령자 접종 제한 우리나라는 \? "
암튼 정치인도 전문의료인도 국민도 울대한민국을 위해서 공부하고 연구하고 노력하고 실행하는 사람들이 최고쥬 다들 뻥에 뽕에 취해서 방역수칙 잘지키는 국민에게 공포감만 심어주고 지들은 따닥따닥 붙어서 먹기만 잘먹드만 웃기는 어묵들 돈뿌리는 것에 맛들린 인간들만 천지 아오 증말 
65세 이상 고령자는 아스트라제네카는 안맞으셔야 하는 거 아시져 독일에 이어 프랑스도 거부중인 거 꼭 기억하셔야 이건 건강한 55세 이하 젊은 층에서 맞아야 
아스트라제네카 백신 임상시험 책임자 고령층에도 효과 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me xhH2sIqA
" 아스트라제네카 백신 , 1회만 맞아도 보호효과 76 석달 유지 종합 다음 뉴스"
"아스트라제네카 백신 성분 중 하나가 러시아 백신 성분을 믹스해서 한 거니까 , 들여올 수 있다면 들여와도 큰 문제는 없을 듯 한데 국민들 반발이나 이런게 문제"
리아스트라제네카의 효과
오늘은 두 소식이 나라밖에 사는 사람으로 내나라에 대한 자랑스러움을 느낀 하루였다 첫째는 코로나 바이러스 백신 아스트라제네카가 조만간 한국에서 만들어져서 이곳으로 보내질꺼라는것 두번째는 기아자동차가 애플과 함께 새로운 차량을 2024년에 만들기로 했다는 것
"아스트라 접종 거부 촛불 들어라 https chosun com national welfare medical 2021 02 04 RMJXXACN6ZBMDOTRGARYRC6KV4 유럽 7개국 , 아스트라제네카 고령자 접종 제한 우리나라는 \? "
암튼 정치인도 전문의료인도 국민도 울대한민국을 위해서 공부하고 연구하고 노력하고 실행하는 사람들이 최고쥬 다들 뻥에 뽕에 취해서 방역수칙 잘지키는 국민에게 공포감만 심어주고 지들은 따닥따닥 붙어서 먹기만 잘먹드만 웃기는 어묵들 돈뿌리는 것에 맛들린 인간들만 천지 아오 증말 
65세 이상 고령자는 아스트라제네카는 안맞으셔야 하는 거 아시져 독일에 이어 프랑스도 거부중인 거 꼭 기억하셔야 이건 건강한 55세 이하 젊은 층에서 맞아야 
아스트라제네카 백신 임상시험 책임자 고령층에도 효과 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me xhH2sIqA
" 아스트라제네카 백신 , 1회만 맞아도 보호효과 76 석달 유지 종합 다음 뉴스"
"아스트라제네카 백신 성분 중 하나가 러시아 백신 성분을 믹스해서 한 거니까 , 들여올 수 있다면 들여와도 큰 문제는 없을 듯 한데 국민들 반발이나 이런게 문제"
리아스트라제네카의 효과
오늘은 두 소식이 나라밖에 사는 사람으로 내나라에 대한 자랑스러움을 느낀 하루였다 첫째는 코로나 바이러스 백신 아스트라제네카가 조만간 한국에서 만들어져서 이곳으로 보내질꺼라는것 두번째는 기아자동차가 애플과 함께 새로운 차량을 2024년에 만들기로 했다는 것
아스트라제네카 코로나19 백신 효과율 82 4 로 업데이트
"AstraZeneca s Covid vaccine showed 82 4 effectiveness with a three month gap between two shots , the maximum dosing interval approved in the U K https trib al wtOHhBm"
벨기에 정부도 아스트라제네카 백신의 65세 이상 접종을 금지했다 
"코백스를 통해 받게 될 코로나19 백신은 135만 명이 두 차례씩 접종할 수 있는 분량이 될 것으로 보입니다 아스트라제네카와 화이자 백신입니다 코백스가 처음으로 잠정적인 백신 배분 계획을 발표했는데 , 북한도 100만 명이 두 차례씩 접종할 수 있는 아스트라제네카 백신을 받게 될 전망입니다 "
"코백스 , 상반기 백신 공급 우리나라는 135만명분 확보 https news jtbc joins com html 908 NB11990908 html "
아스트라제네카 백신 임상시험 책임자 고령층에도 효과 
아스트라제네카 백신은 문재인 본인과 가족부터 필히 맞히기 바란다 급히 5만명분 도입하는 화이자 백신이 문재인 본인 접종쇼를 위한 게 아니라 믿는다 
이러면 백신 선택권은 좀 웃기는 이야기지만 맞는 백신에 따라 두 접종 간 텀이 긴 백신 맞는 사람에겐 최소한 백신 가격의 차액만큼 보조금 지급하는 정도는 고려해봐야 한다고 생각 물론 우리 대단하신 기재부께선 백신 공짜로 맞았으면 됐지 그지새끼들아 하실 듯
영국 옥스퍼드대학이 아스트라제네카의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신을 한 차례 맞고 나면 보호 효과가 76 로 최장 석달간 유지된다고 밝혔다 뭐야 첫 접종 22일 후부터 2 3이상의 보호효과면 따로 azn 맞았다고 보조금 줄 필요는 없네
"왜 이스라엘은 팔레스타인 의료진에 , 일부는 하마스가 운영하는 가자지구에 , 백신을 기부했을까요 \? 팔레스타인은 모더나 , 아스트라제네카 , 중공 , 러시아로부터 더 많은 백신을 받는다고 WHO는 팔레스타인 인구의 추가 20 에 무료 백신접종 의미심장하죠 \? "
"Palestinians now vaccinating medical personnel , with vaccines donated to them by Israel Some will go to Hamas run Gaza Palestinian Authority to get more vaccines from Moderna , AstraZeneca , China and Russia WHO to vaccinate additional 20 of Palestinian population for free "
"옥스퍼드대 논문 접종 간격 늘리면 효능 더 높아져 간격 12주로 늘린 정부 지침 지지 1회 접종해도 전염가능성 67 감소 아스트라제네카 백신 , 1회만 맞아도 보호효과 76 석달 유지 종합 다음뉴스"
벨기에 정부도 아스트라제네카 백신의 65세 이상 접종을 금지했다 
"코백스를 통해 받게 될 코로나19 백신은 135만 명이 두 차례씩 접종할 수 있는 분량이 될 것으로 보입니다 아스트라제네카와 화이자 백신입니다 코백스가 처음으로 잠정적인 백신 배분 계획을 발표했는데 , 북한도 100만 명이 두 차례씩 접종할 수 있는 아스트라제네카 백신을 받게 될 전망입니다 "
"코백스 , 상반기 백신 공급 우리나라는 135만명분 확보 https news jtbc joins com html 908 NB11990908 html "
아스트라제네카 백신 임상시험 책임자 고령층에도 효과 
아스트라제네카 백신은 문재인 본인과 가족부터 필히 맞히기 바란다 급히 5만명분 도입하는 화이자 백신이 문재인 본인 접종쇼를 위한 게 아니라 믿는다 
이러면 백신 선택권은 좀 웃기는 이야기지만 맞는 백신에 따라 두 접종 간 텀이 긴 백신 맞는 사람에겐 최소한 백신 가격의 차액만큼 보조금 지급하는 정도는 고려해봐야 한다고 생각 물론 우리 대단하신 기재부께선 백신 공짜로 맞았으면 됐지 그지새끼들아 하실 듯
영국 옥스퍼드대학이 아스트라제네카의 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신을 한 차례 맞고 나면 보호 효과가 76 로 최장 석달간 유지된다고 밝혔다 뭐야 첫 접종 22일 후부터 2 3이상의 보호효과면 따로 azn 맞았다고 보조금 줄 필요는 없네
"왜 이스라엘은 팔레스타인 의료진에 , 일부는 하마스가 운영하는 가자지구에 , 백신을 기부했을까요 \? 팔레스타인은 모더나 , 아스트라제네카 , 중공 , 러시아로부터 더 많은 백신을 받는다고 WHO는 팔레스타인 인구의 추가 20 에 무료 백신접종 의미심장하죠 \? "
"Palestinians now vaccinating medical personnel , with vaccines donated to them by Israel Some will go to Hamas run Gaza Palestinian Authority to get more vaccines from Moderna , AstraZeneca , China and Russia WHO to vaccinate additional 20 of Palestinian population for free "
"옥스퍼드대 논문 접종 간격 늘리면 효능 더 높아져 간격 12주로 늘린 정부 지침 지지 1회 접종해도 전염가능성 67 감소 아스트라제네카 백신 , 1회만 맞아도 보호효과 76 석달 유지 종합 다음뉴스"
아스트라제네카 백신 임상 책임자 고령층에도 효과 반박
"요약 코로나19 예방접종 브리핑 Q A21 02 01 https youtu be bjOW29LvddY 출처 YouTube 코박스 퍼실리티 통한 화이자 백신 2월 중순 이후 도착 예정 , 첫 접종 대상은 코로나19 환자 치료 의료진 아스트라제네카 백신 상반기 최대 220만 명 분 공급 예정 "
"코백스 , 올해 상반기 중 백신 3억3천700만 회분 전달 계획 아스트라제네카 백신 , 전체의 99 7 3억3천600만 회분 화이자 백신 , 1분기 중 120만 회분 전달될 예정"
"아스트라제네카 백신 , 1회 접종 후 보호효과 76 3개월 유지"
"스위스 , 아스트라제네카 백신 승인 거부 https chosun com international europe 2021 02 04 VONBTYGKFJCCLEI3SILAKWB4OU GoogleNews 을를 통해"
"아스트라제네카는 2 8도 상온에서 보관이 가능해 동네 의원에서도 맞을 수 있으나 예방 효과가 70 4 로 다소 낮고 65세 이상 접종 안전성 논란이 있다 독일은 65세 미만 , 이탈리아는 55세 미만으로 접종 기준을 낮췄다 https chosun com national welfare medical 2021 02 02 ASEZCOOXV5CLBBE53WU4FRERKU \? outputType amp utm source twitter utm medium social utm campaign twitter post twitter impression true "
"텔레그래프독일유력지디 웰이 아스트라제네카가 65세 노인들에겐 8 밖에 효과가 안난다 비난한 기사에대해 디 웰 이 영국을 씹으려 이성을 잃어 놓치는게 있는데아스트라제네카 백신 임상실험때 , 임상실험 대상자중에 65세 노인이 전체8 였던거를 , 통계를 잘못봐서 효력 8 로 잘못기사 쓴거란 다"
 유럽증시 EU 아스트라제네카 백신 갈등 완화 속 상승 https kvina co kr newsCenter view asp \? articleId AKR20210202004900088 page 1 pgCode 1600 serDate sercateidx seriskvina 0 searchstr 유럽 주요 증시 코로나19 백신 EU 유럽연합 제약사 아스트라제네카 갈등 완화 상승
 아스트라제네카 절반 투여 실수 당사자에 숨겼다 https zul im 0LNssb
65세 이상 고령층에도 효과가 있는지에 대해 논란이 일고 있는 아스트라제네카 백신에 대해 국내에서도 65세 이상 접종에 무게가 실리고 있습니다 현장영상 https youtu be TZCXucwSdmE
65세이상 고령자 아스트라제네카 백신 접종 거부사태 예상 
" 벌써 퇴사각 백신 접종 앞두고 사직서의  까지 써놓은 병원 직원들 , 이제 기레기들백신접종의 불안감조성이 시작되었다 , 일단 불안감에 사로잡혀 공포소설 써제끼는 기더기 먼저 아스트라제네카 화이자 모더나 얀센 노바백스 5종을 동시에 투약시키는 영광을 주자 ! "
"국민이 올해 접종받게 될 코로나 백신은 , 아스트라제네카 화이자 모더나 얀센 노바백스 등 특히 1분기 접종 대상자가 맞을 예정인 아스트라제네카는 평균 예방효과가 70 4 로 가장 낮다 특히 65세 이상에선 안전성 논란도 많다 국민은 불안하다 해결책은 대통령과 그 가신들이 먼저 맞는 것 ! "
아스트라제네카 백신 65세이상 고위험군 고령자에게는 효과가 미미하다는데 효과있는 젊은층에 접종하지 고령자에게 접종하려는건 동의하기 어렵다고 본다 
"EU , 올해 여름까지 유럽 성인 인구의 70 코로나 백신 접종을 목표로 함 오는 2분기에 화이자 , 모더나 , 아스트라제네카 통해 3억회분 확보한다는 계획이지만 공급 차질 발생시 목표 달성 어려워보임"
아스트라제네카 백신 접종 고령층 제외 잇따라 논란 계속 출처 YTN 네이버 뉴스 http naver me GZA73Phd
어쩌나 ! 아스트라제네카 백신 화재로 물량 부족 중국산 반입 우려
"전면 등교 가능 \? 12세 이하 어린이 코로나 위협은 학교보다 집 출처 프레시안 네이버 뉴스 http naver me GsTq5HNv 12살 미만은 학교에서 , 65세 이상은 아스트라제네카 듣보 백신에서 위험확률이 더 높아 보이는데 \? \? "
아스트라제네카 백신은 65세 이상자에게는 접종말라고 프랑스 고위보건당국자 경고 한국의사들 무엇하고 있나요 \? \? \? 
" BREAKING Frances top health authority clears AstraZeneca Covid 19 vaccine for use , but advises against giving it to people over 65"
"아스트라제네카가 극우 성향 자이르 보우소나루 브라질 대통령 당선 전부터 후보 측에 로비를 했다는 것이 밝혀졌다고 한다 브라질은 지금 오직 아스트라제네카 백신만 구입한 상태고 , 러시아의 스푸트니크 등 다른 백신들도 구매해 다양성을 높였어야 한다는 비판이 나오고 있다 "
"Our freedom of information requests revealed that AstraZeneca , manufacturer of the Oxford vaccine , was lobbying far right candidate Jair Bolsonaro months before he was elected This raises the question does AstraZeneca have privileged access to Brazil \? https brasilwire com strategic partners britains secret lobbying of bolsonaro for big pharma oil and mining "
"무조건 사 봐야 한다는 그 카렌다 대단해 2021년 달력 , 달력제작 , 뜯는달력 , 한국명소 풍경 카렌다 http m site naver com 0Jwmh 카렌다 원통달력 캘린더 벽걸이 달력주문제작 코로나 시대 꿀팁 대 방출 xb 아스트라제네카 백신"
"다 떠나서 왜 이런 불안한 백신을 자꾸 맞으라 하는거 \? 돈 낼테니 백산 선택권을 줘서 원하는 백신을 맞게 해야 한다 스웨덴 , 아스트라제네카 백신 65세 미만 접종 권고 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me 5PSfzujP"
"한국식약청 수준이 유럽보다 낫다고 믿는 사람 없다 65새 미만 접종으로 가라 그러다 사고 나면 네들 다 감옥간다 https chosun com international europe 2021 02 03 Y2M6LASQOZGHFGKTP55VV62VRA 프랑스 , 스웨덴도 아스트라제네카 백신 65세 미만에만 접종 권고"
아스트라제네카 백신 접종 고령층 제외 잇따라 논란 계속
프랑스도 65세 미만에게만 아스트라제네카 접종 권고
통 믿을수가 없는 백신을 싸고 보관편하다고 우리나라만 왜이렇게 좋아하는건지 아스트라제네카 절반 투여 실수 당사자에 숨겼다 https zul im 0LNpXN
"백신 예비 성적표 나왔다 화이자 효능 1위 , 노바백스는 가장 안전 아스트라제네카는 현재 가장 논란이 되고 있다 "
코로나 백신접종 이달 중순이후 본격화 고령층 AZ백신 접종할듯 출처 아티스트리 https blog naver com yoonpd71 222228631728 블로그 http naver me xUSKxrqq
추억과 감성 일깨우는 아날로그 인기 달력 2021년 대형카렌다 한국의대자연 http m site naver com 0Jwmm 장식용달력 2021년달력 대형달력 음력달력 달력 캘린더 카렌다 벽걸이달력 달력제작 1년달력 ve 아스트라제네카 백신
아스트라제네카 covid19 백신은 두번의 접종 사이에 세 달의 간격을 두고 82 4 의 효능이라고 이정도면 효능은 좋은데 다른 비싼 백신에 비해서 백신을 맞은 사람들을 묶어둬야 하는 기간이 긴 편인게 문제일 듯 \? 3달 는 더 조심해야한단거니 화이자는 두 접종 텀이 2주였던가 \? 
"AstraZeneca s Covid vaccine showed 82 4 effectiveness with a three month gap between two shots , the maximum dosing interval approved in the U K https trib al GWqbCo1"
"의협회장 만65세이상은 아스트라 백신 안돼 , 화이자 모더나 접종을 독일 , 프랑스 , 이탈리아에서는 아스트라제네카 백신의 만 65세 이상 고령자에 대한 백신 접종 자제를 권고하고 있다 "
 백신왕 문재인 사실은 백신대왕 코백스 통해 아스트라제네카 상반기 260만 440만회분 공급 출처 이데일리 네이버 뉴스 http naver me FuVjre9h
화이자 시바라 
아스트라제네카도 가지고 있고
포인트 1 아스트라제네카보다 화이자가 먼저 들어온다 2 RNA백신의 보관유통 문제 때문에 콜드체인을 잘 갖춘 국가는 물량을 더 많이 배정받는다 
" 백신 선택권 없는데 정부 아스트라제네카 고령층 접종 가능 발표에 의료계 반대 목소리 식약처 자문단 , 아스트라 백신 고령자도 접종 권고 의협 고령층의 경우 화이자 모더나 백신 접종해야 2021 02 21 조선비즈 https n news naver com article 366 0000662957 코로나19 백신선택권 아스트라제네카"
" 정부는 화이자 백신이 조속히 도입될 수 있도록 관련 절차를 최대한 신속하게 진행하고 , 국내 도착 즉시 접종할 수 있도록 관련 준비를 차질 없이 추진 중이다 "
" 또한 , 코백스 퍼실리티를 통한 아스트라제네카 백신은 상반기에 최소 약 260만 도즈약 130만명 분에서 최대 약 440만도즈약 220만명 분를 공급받을 예정이다 세부 내용은 공급일정 등이 확정되는 대로 안내할 계획이다 "
아스트라제네카 단점을 세계 물량 부족이라고 쓰고 있는데 아스트라제네카는 국내생산 예정 아니던가요 \? 
"좋아요 속보 문 대통령 백신접종 가짜뉴스로 방해하는 일 엄단 http naver me xC69QVqD 문 대통령 산업안전 위한 정부 역량 대폭 강화해야 http naver me GAi7lv8K 아스트라제네카 백신 , 고령층 접종 충분히 가능 http naver me FHYN0Qhi"
 식약처 보도자료 아스트라제네카 코로나19 백신 검증 자문단 회의결과 발표 식품의약품안전처김강립 처장는 아스트라제네카 의 코로나19 백신 품목허가 진행 상황에 대해 다음과 같이 설명합니다 https mfds go kr brd m 99 view do \? seq 45013 srchFr srchTo srchWord srchTp itm seq 1 0 itm seq 2 0 multi itm seq 0 company cd company nm page 1 
"최대집 amp quot 아스트라제네카 백신 , 만65세이상 접종안돼 amp quot "
"베트남 , 코로나 지역감염 27일이후 237명 아스트라제네카 백신 긴급 사용 승인 VN지수 3 19 급등 현 당서기장 3연임 총리는 주석으로 승진 총리 및 국회의장 신규선출 베트남 한줄뉴스 KVINA https c11 kr lxl8 카톡오픈채팅 참여하기 https open kakao com o gIBK6aZb"
식약처는 아스트라제네카 접종 시 고연령층에 우선 접종하기로 했단다 프랑스 대통령은 고연령층에 아스트라제네카 백신 접종 불가라고 했는데 뭔 생각인지 모르겠다 촌로 주변에 노인네들에게는 우선 맞지 말라고 해야 하나 \? 아니면 니가 알아서 하라고 해야 하나 \? 고민되네 촌로 \? AZ는 안맞을게야
저도 안 맞을 겁니다 아스트라제네카는 
의료진용 화이자 6만회빼고 상반기에 확실히 확보한게 아스트라제네카밖에 없으니 예상된결과지 차라리 마스크 거리두기로 k방역하다가 노바백스를 맞지
"식약처 자문단이 아스트라제네카 백신에 대해 건부 허가를 권고했습니다 아스트라제네카 백신의 예방효과는 62 로 , 65세 이상 고령층에도 접종을 권고했습니다 https sedaily com NewsView 22ID4K3HNJ \? OutLink twt "
코로나19 발생현황 중앙방역대책본부 브리핑 21 2 1 KTV LIVE 코로나19 중앙방역대책본부 브리핑 COVID19 KoreaDCA
논란이 많은 아스트라제네카를 기여코 국민한테 맞추려는 이유가 뭐냐 \? 국민을 마루타로 생각하는거냐 \? 문재인과 정부인사들도 아스트라제네카 회사 정확히 인증하고 맞자 그리고 겨우6만개 들여온 화이자랑 모더나 누가 맞는지 정 확 히 공개해라
"식약처 전문가 자문단 아스트라제네카 백신 조건부허가 , 고령자 투여 가능 KBS KBS뉴스"
 고령층에도 효과 아스트라제네카 백신 예정대로 접종
아스트라제네카 코로나19 백신 검증 자문단 회의 결과 식품의약품안전처 브리핑 21 2 1 KTV LIVE 코로나19 백신 검증자문단 회의결과 아스트라제네카 식품의약품안전처 식약처 TheMFDS
 백신왕 문재인 경제왕 문재인 외교왕 문재인 원칙왕 문재인 소통왕 문재인 대통령님 행복하세요 코백스 통해 아스트라제네카 상반기 260만 440만회분 공급 출처 이데일리 네이버 뉴스 http naver me FuVjre9h
코로나19 백신 안전성 효과성 검증 자문단이 아스트라제네카 백신에 대해 조건부 허가할 수 있다고 결론 내렸다 
아스트라제네카 백신 무용론 딛고 65세 이상도 접종할 듯 https yna co kr view AKR20210201116700017 \? input tw 고령층 무용론이 일었던 아스트라제네카 백신이 국내에서는 만 65세 이상을 포함한 전체 성인을 대상으로 허가될 가능성이 커졌습니다 
둘이 맞다 하나가 죽어도 모르는 아스트라제네카 그거 프랑스에선 65세 이상에게 접종하면 안 된다는데 한국 고령층더러 이제 목숨 걸고 백신을 맞으라는 소린지 고령층에 진짜로 효과가 있는지 문재인 청와대가 함 먼저 맞아보시든가 moonriver365 TheBlueHouseKR https mnews jtbc joins com News Article aspx \? news id NB11990461 
 Q가 전하는 메세지 ENJOY THE SHOW딥스테이트의 사탄의 실체 그리고 만행 그리고 코로나19 살인 백신아스트라제네카 모더나 화이자 존슨 앤 존슨 노바벡스의 인구학살 NEW WORLD ORDER 보시고 널리 전파하시길 코로나19 백신은 살인백신입니다 https youtu be U4BI4g 4eEQ
" 따져보니 고령층 효과 논란 아스트라제네카 , 앞으로 변수는 출처 TV조선 네이버 뉴스 http naver me IDBhPUff 안전성이 완전히 확인되지 않은 아스트라제네카 추가로 여러가지 더 있었으면 선택지는 더 넓어졌을 것 그랬으면 선택지가 여러개 였을 것 아스트라제네카 문재인 먼저 맞아라"
"그래야 최소한의 품격이 있지 유럽연합 , 코로나 백신 보호주의 움직임 철회 아스트라제네카 공급량 900만회 늘리기로 하고 수출 금지 철회 세계보건기구와 한국 일본 캐나다 등의 반발에 한발 물러나"
검증 자문단이 아스트라제네카의 백신을 조건부로 허가할 것을 권고했습니다 newsvop
" 아스트라제네카 , 고령층 투여 배제할 수 없어 1차 자문 결과"
국내 첫 백신 화이자 코로나19 의료진 접종 고령층도 AZ 접종 종합 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me FuVjgFUv 보수 불태우겠다더니 틀닥 아스트라제네카 접종각 
임상시험 참여 대상자 가운데 고령자 수가 적다는 이유만으로 고령자에 대한 투여를 배제할 수 없다 는 의견 아스트라제네카 예방효과 62 고령층 접종 배제할 필요 없다 
" 코로나19 국내 발생현황2 1 0시 기준 일 격리해제 452명 일 확진환자 305명 국내발생 285명 , 해외유입 20명 총 격리해제 68 , 309명 , 치료 중 8 , 774명 위중증 환자 225명 , 사망 1 , 425명 일 진단검사 33 , 651명의심신고 검사자 수 21 , 024 , 수도권 임시선별검사소 검사건수 12 , 627"
논란이 많은 아스트라제네카를 기여코 국민한테 맞추려는 이유가 뭐냐 \? 국민을 마루타로 생각하는거냐 \? 문재인과 정부인사들도 아스트라제네카 회사 정확히 인증하고 맞자 그리고 겨우6만개 들여온 화이자랑 모더나 누가 맞는지 정 확 히 공개해라
식약처 자문위 아스트라제네카 백신 조건부 허가 해야 
"잠시 후 9시 뉴스 9 에서는 범여권 161명 , 판사 탄핵안 발의 4일 통과 유력 원전 논란에 대통령 구시대 유물 정치 효능 논란 아스트라제네카 , 65세 이상도 접종할 듯 등을 보도합니다 여러분의 많은 시청 바랍니다 "
"정부 화이자 백신 특례수입 , 6만명분 이달 중순 도착 6만명분 \? \? 오면 뭐하나 그림의 떡이지 아스트라제네카는 효과도 없단다 문재인 정권은 하도 거짓말을 잘 해서 믿을 수가 없다 제대로된 백신 팔뚝에 주사바늘 꽂히기 전까지는 안 믿는다 "
코백스 통해 아스트라제네카 상반기 260만 440만회분 공급 출처 이데일리 네이버 뉴스 http naver me FuVjre9h
 고령층에도 효과 아스트라제네카 백신 예정대로 접종 https n news naver com article 437 0000258044 \? cds news edit 문재인 하고 민주당 부터 맞아야 하는 거 아냐 \? 
65세 이상 고령층에도 효과가 있는지에 대해 논란이 일고 있는 아스트라제네카 백신에 대해 국내에서도 65세 이상 접종에 무게가 실리고 있습니다 현장영상 https youtu be TZCXucwSdmE
아스트라제네카 백신 무용론 딛고 65세 이상도 접종할 듯종합http yna kr AKR20210201116751017 \? input tw 검증 자문단 만 65세 이상 포함한 전체 대상자에서 예방효과 확인 
아스트라제네카 백신 무용론 딛고 65세 이상도 접종할 듯종합http yna kr AKR20210201116751017 \? input tw 검증 자문단 만 65세 이상 포함한 전체 대상자에서 예방효과 확인 
우리나라 1분기 접종 대상자 중 다수가 맞을 예정인 아스트라제네카는 현재 가장 논란이 되고 있다는데 청와대 대통령 이하 총리 여당대표 고위직 공무원 장차관들 맞고 나서 국민 맞음 되는거 아닌가 백신 예비 성적표 화이자 효능 1위 노바백스는 가장 안전
결국 유럽연합의 아스트라제네카 백신 수출통제는 북아일랜드 국경 봉쇄라는 커다란 장벽을 만나 사실상 좌초 수출통제가 영국을 겨냥했기때문에 실효성 있는 조치가 되려면 아일랜드와 북아일랜드 국경에 세관을 설치하고 국경을 넘는 모든 물류 검색을 해야 하나 이는 브렉시트 합의 위반 불가능 
In a nutshell The EU accepts an lowball offer from AstraZeneca to prevent a bigger mess after its rush to action almost triggered a diplomatic incident on the Irish border Today spin is 9 million extra doses is a step forward An number deemed too low a few days ago 
" 아스트라제네카 백신 , 고령층 충분히 접종 가능 "
"식약처 검증자문단 아스트라제네카 백신 , 조건부 허가 권고 투여간격이 4 8주일 때 52 57 , 9 12주일 때 68 89 , 4 12주일 때 60 86 의 예방효과를 백신군에서 코로나19와 관련한 중증발현이나 입원 , 중환자실 이용 사망이 발생하지 않았으나 대조군에서는 4명이 입원 http m newspim com news view 20210201000947 "
"식약처 자문단이 아스트라제네카 백신에 대해 건부 허가를 권고했습니다 아스트라제네카 백신의 예방효과는 62 로 , 65세 이상 고령층에도 접종을 권고했습니다 "
아스트라제네카 코로나19 백신 검증 자문단 회의 결과 식품의약품안전처 브리핑 21 2 1 LIVE 예정 https youtu be fO k97LR32A YouTube 오 \? 
 65세 이상도 아스트라제네카 접종해야 
검증자문단 아스트라제네카 백신 고령자 접종 가능 
" 시민체커 팩트체크 아스트라제네카 백신 , 노년층 효능 8 \? "
 고령층에도 효과 아스트라제네카 백신 예정대로 접종
"코로나 백신접종 이달 중순이후 본격화 고령층 AZ백신 접종할듯 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me xQOjnWnD 본인들은 화이자 , 모더나 맞고 아스트라제네카 접종한다하면 훅갈텐데 \? \? 나라면 고령자에는 화이자 , 모더나 접종하도록하고 존슨앤존슨 백신 나올때까지 기다리겠음 "
" 오늘의 뉴스9 원전 폭발 방지 장치 결함 의혹 보고서 입수 아스트라제네카 , 만 65세 이상도 접종 가능 확실한 안정세 들면 설 전 방역 완화 검토 변이 바이러스 국내 감염 34명 백신 효과는 \? 삭제 논란 북한 원전 문건 공개 구시대 유물 정치 http bit ly 3aqGFCa"
자문단 회의에서 다수 의견은 아스트라제네카 임상 참여 대상자 중 고령자 수가 적다는 이유만으로 고령자에 대한 투여를 배제할 수 없다 는 것이었다 
코로나19 백신 안전성 효과성 검증 자문단은 아스트라제네카 백신을 만 65세 이상 고령자에게도 접종 가능하다는 의견을 냈습니다 
"식약처 자문단 , 아스트라제네카 백신 조건부 허가 권고 고령자 투여 의견 다수 newsvop"
" 시민체커 팩트체크 아스트라제네카 백신 , 노년층 효능 8 \? "
 고령층에도 효과 아스트라제네카 백신 예정대로 접종
"코로나 백신접종 이달 중순이후 본격화 고령층 AZ백신 접종할듯 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me xQOjnWnD 본인들은 화이자 , 모더나 맞고 아스트라제네카 접종한다하면 훅갈텐데 \? \? 나라면 고령자에는 화이자 , 모더나 접종하도록하고 존슨앤존슨 백신 나올때까지 기다리겠음 "
" 오늘의 뉴스9 원전 폭발 방지 장치 결함 의혹 보고서 입수 아스트라제네카 , 만 65세 이상도 접종 가능 확실한 안정세 들면 설 전 방역 완화 검토 변이 바이러스 국내 감염 34명 백신 효과는 \? 삭제 논란 북한 원전 문건 공개 구시대 유물 정치 http bit ly 3aqGFCa"
자문단 회의에서 다수 의견은 아스트라제네카 임상 참여 대상자 중 고령자 수가 적다는 이유만으로 고령자에 대한 투여를 배제할 수 없다 는 것이었다 
코로나19 백신 안전성 효과성 검증 자문단은 아스트라제네카 백신을 만 65세 이상 고령자에게도 접종 가능하다는 의견을 냈습니다 
"식약처 자문단 , 아스트라제네카 백신 조건부 허가 권고 고령자 투여 의견 다수 newsvop"
" 시민체커 팩트체크 아스트라제네카 백신 , 노년층 효능 8 \? "
아스트라제네카 2천만분 1분기에 들어온다던데 30만으로 퐉 줄었네요 뭐 예상했던거라 놀랍진 않지만 아스트라제네카 생각보다 양산이 팍팍 안 되는 느낌이네
아스트라제네카는 우리가 맞을 수도 있겠넹 고연령층들에겐 효과가 떨어진다는 얘기가 있으니 그게 나을지도
" 대통령의 취임식20일 직전 두 번째 백신 접종을 맞았지만 , 지난 29일 코로나19에 확진됐다 백신은 방어막이 아니라고 접종하고 일주일에서 열흘쯤 지나야 면역 생긴다고 했냐 안했냐 요즘 기레기들은 상식이라는게 없어 \? "
 예방 효과 85 화이자 백신 2차까지 맞았는데 하원의원 확진 https donga com news article all 20210131 105196398 1 
아스트라제네카는 22일요
EU 아스트라제네카 승인했지만 회원국 고령층 효능 놓고 혼선 출처 서울신문 네이버 뉴스 http naver me 5KZeYcXj
"마크롱 , AZ 백신 저격 65세 이상에 효과없다 "
 그래픽 국내 코로나19 백신 공급 일정 https news v daum net v 20210131160841842 
"정세균 국무총리 이르면 2월 중순에 화이자 백신 11만7천 도즈 , 약 6만명분이 국내에 들어온다 코백스 퍼실리티를 통한 아스트라제네카 백신도 WHO세계보건기구 긴급 사용승인을 거쳐 상반기 중 최소 130만명분 , 최대 219만명분이 도입되고 , 이 중 최소 30만명분 이상은 2 3월 중 공급된다 "
" 타나톤 대표는 또 다국적 제약사 아스트라제네카 백신을 왕실 소유 업체인 시암 바이오사이언스사가 태국에서 생산토록 한 계약을 언급하며 , 업체에 부당한 혜택이 주어진 의혹이 있다고 주장했다 "
 게임 체인저 라는데 화이자 모더나 아스트라제네카 들도 3상 발표때 헤드라인은 그거 아니었나 \? 1억회 주문 물량중 1천만회 분량 인도가 가능하다고 
백신 종류를 개인이 선택할 수 있도록 해라 ! 아스트라제네카는 임상과정에서 심각한 부작용 소송에 휘말렸고 예방효과율도 번복발표 하는등 신뢰 할수 없다 이 팩트를 유언비어라는 문빠들에게 아스트라를 접종하게 하면 물량 배분도 맞고 서로 공평할텐데 말이지 
미국 유럽에서 백신 수급이 원활하지 않다는 소식이 들려오고 있고 우리가 2월말에 들여오기로 한 아스트라제네카에 대해서도 수급 불안과 65세 노년층에 대한 면역효과에 대한 의문도 있는 점을 감안하면 정부는 백신 관련 정보를 그때 그때 투명하게 공개해 국민들의 신뢰를 잃지 않도록 해야 한다
 속보 정총리 화이자 백신 6만명분 2월 중순 들어온다 http yna kr AKR20210131039100001 
"아스트라백신의 효능은 두 번 맞고도 60 다 더군다나 65세 이상은 8 면 한 번 맞고 72 인 존슨앤존슨 백신이 훨씬 낫다 마크롱 아스트라제네카 백신 , 65세이상에 무용지물 "
화이자는 모르겠지만 AZ의 경우 제대로 된 면역테계가 생성되는데 3주는 걸린다고 했는지라 화이자의 상황이 비슷할 경우 백신이 효과없어서 무증상감염인게 아니라 아직 면역이 생성되기전에 감염되었을 수있음 상원의원 감염으로 의혹을 던지는 기사가 있어서 
 65세 이상에게는 무효한 것과 다름없다고 본다 며 아스트라제네카와 관련해 60 65세 연령층에는 권유하지 않는다는 게 우리가 확보한 초기 결과 유럽 애들 노르웨이도 그렇고백신과 사망 관련성 언급 책임 있는 당국자들이 함부로 말하네 어차피 프랑스야 백신 잘 안 맞기는 하겠지만 
마크롱 아스트라제네카 백신 65세 이상에 효용없어 https bit ly 2L4pTAp
오늘 확진자355명 사망자6명 검사자수24290명 확진율1 46 세계검사순위121위 입니다 아직 아스트라제네카측이 백신1차도입물량등에 대한 세부통보가 없다고 합니다 프랑스 대통령 마크롱은 AZ백신효능에 대해 의문을 제기했습니다 
마크롱 아스트라제네카 백신 65세 이상에 효용없어 출처 연합뉴스TV 네이버 뉴스 http naver me 501kcKLL
트위터를 통해 부모님께 추천해드리고 싶은 벽걸이 달력 선물용이나 장식용으로 멋진 2021년 한국의대자연 카렌다 지관케이스 포함 http m site naver com 0Jwmw 벽걸이달력 풍경화달력 새해달력 nc 아스트라제네카 백신
" 출근길 주요 뉴스 설날도 5명 이상 금지 다중이용시설 다소 완화 국내 첫 백신 화이자 아스트라제네카 결과 오늘 발표 미국 , 변이 확산에 긴장 일본 , 긴급사태 연장 검토 북한 원전 추진 사실 아냐 정치권 공방 계속 http bit ly 39xswEi"
유럽 영국 AZ 백신갈등 해소 추가 공급계약종합
"기모란 코로나19 재확산 현행 거리두기 단계 , 설 연휴까지 2 5단계 2주 연장 재유행 여부 설을 기점으로 판가름 날 것 ! 약간의 완화 조정 백신 접종계획 구체화 2월 중순 화이자 백신 6만명 의료진만 2월 말 아스트라제네카 75만명 대상자 요양병원 의료진과 입소자 "
"임상시험에 참가했던 지원자 중 56세에서 69세 비율이 8 였는데 , 이 숫자를 예방 효과와 혼동한 것 같다 즉 , 8 는 아스트라제네카 백신에 대한 효능 시험에 참가한 피험자 중 56 69세의 비율인데 , 독일의 한델스블라트 가 이를 효능 수치로 착각했다는 것"
정 총리는 이르면 2월 중순에 화이자 백신 약 6만명분이 국내에 들어온다 고 밝혔다 그는 코백스 퍼실리티를 통한 아스트라제네카 백신도 2 3월중 최소 30만명분 이상이 공급될 예정이라고 밝혔다 
유럽연합EU이 다국적 제약사 아스트라제네카와 영국 옥스퍼드대가 공동개발한 코로나19 백신을 조건부 판매 승인했다 그러나 프랑스와 독일이 고령층 접종 효과에 대해 의문을 제기하고 있어 논란이 계속되고 있다 
 서도 쓸 아스트라제네카 마크롱 이탈리아 고령자 NO 문변과 정은경은 확실히 밝히고 시행해라 아스트라제네카는 고령자에게는 물백신이란다 어물쩍 두루뭉실 넘어가려는 개수작질은 NO ! ! 
"독일 프랑스 이탈리아 다 이렇게 나오는데 한국은 노안들 임상 실험 하려고 하네 아스트라백신은 쓰레기통에 버려라 이탈리아 아스트라제네카 백신 , 55세 미만만 맞아라 상보 출처 뉴스1 네이버 뉴스 http naver me 5fnRUtvA"
"EU , 아스트라제네카 코로나 백신 공식 승인"
" 화이자 , 이르면 이달 중순 6만 명분 도입 아스트라제네카 검증도 한창 KBS KBS뉴스"
 식약처 보도설명자료 식약처 아스트라제네카 고령층 사용제한 검토에 대해 설명드립니다 동아일보 2021 1 30 보도에 대한 설명 https mfds go kr brd m 100 view do \? seq 43183 srchFr srchTo srchWord srchTp itm seq 1 0 itm seq 2 0 multi itm seq 0 company cd company nm page 1 
" 다만 아스트라제네카 백신의 임상시험 참가자는 대부분 18 55세로 , 55세 이상 참가자에 대해서는 아직 충분한 결과가 없다 라면서도 해당 연령대에서 나타난 면역 반응과 다른 백신들의 경험에 근거하면 예방 효과가 있을 것으로 보인다 라고 강조했다 "
 보리스 존슨 영국 총리도 자국 제약사인 아스트라제네카가 만든 백신에 대해 모든 연령대에 걸쳐 뛰어난 예방 효과를 보였다 라며 독일 측의 주장에 동의하지 않는다 라고 반박했다 
코로나19로 미용실 가기 꺼려지시죠 이제 미용실갈 필요없이 ! 집에서 손쉽게 셀프스타일링을 해보세요 HEAD 전문가용 이발기 이발기구 전기 기계 바리깡 http m site naver com 0K7Qk 코로나 시대 꿀팁 대 방출 br 아스트라제네카 백신
" 코백스를 통한 아스트라제네카 백신도 상반기 중 최소 130만명분 , 최대 219만명분이 도입되고 , 이 가운데 최소 30만명분 이상은 2 3월중에 공급될 예정 이라고 밝혔습니다 "
" 화이자 , 이르면 이달 중순 6만 명분 도입 아스트라제네카 검증도 한창 "
마크롱 아스트라제네카 백신 65세 이상에 효용없어 https n news naver com article 422 0000469068 \? lfrom twitter 
"아스트라제네카 백신은 최근 고령층에 효과가 있느냐 없느냐를 두고 논란이 있었고 , 늘 정부에서도 외부 전문가들과 함께 안전성과 효과를 검증하는 회의를 열었습니다 이 회의 결과가 내일 나올 예정이고 , 2월 말이 되어야 접종할 수 있습니다 "
 오늘의 뉴스9 설날에도 집합 금지 영화관 등 다소 완화 국내 첫 백신은 화이자 아스트라제네카 검증 착수 북한 원전 건설 주장 사실 아냐 정치권 공방 계속 혜택 받고 의무는 외면 등록 임대 적발 국내 최초 직업별 암 발병률 분석 위험 직업은 \? http bit ly 2NRubfv
마크롱 아스트라제네카 백신 65세 이상에 효용없어 
백신 선택지가 있어야 중국산 백신 안 맞는다는 개소리를 하는 애들이 있는데 그래서 우리나라가 확보했거나 확보 가능성이 높은 백신 중 중국산이 뭐가 있지 \? 아스트라제네카 화이자 모더나 노바벡스 얀센
코벡스도 아스트라제네카랑 화이자고
아스트라제네카 노인한테 안 듣는다는 게 실화냐 \? \? \? 
"프랑스 마크롱 대통령 , 아스트라제네카 효능에 의문 반발 다음 뉴스 https news v daum net v 20210130233903104 60세 이상 당사자들에게는 생사가 달린 상당히 무서운 얘기다 "
백신이 수입안되서 내년이후 아닌가요 \? 
화이자는 그런데 다른 회사 백신들은 조금씩 들어오나봐요 아스트라제네카는 한국처럼 일본 국내에서 만든다 그러고 
 코로나백신 접종시기 아스트라제네카 국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE
"1 우리는 원전 중단 , 북한에는 원전 건설 사실이라면 누가 봐도 모순이고 기가 막힙니다 청와대는 얼렁뚱땅 정치공세로 치부하며 넘어가려 해서는 안 됩니다 진실을 국민 앞에 낱낱이 밝혀야 합니다 그렇지 않다면 국정조사와 특검으로 진실을 밝혀야 합니다 "
"대깨문만 아스트라제네카 , 코벡스 맞으면 됨 국민은 자기가 맞을 주사가 무엇인지 알 권리가 있지 사회주의 인민 대깨문은 나라가 주면 주는대로 맞아야 하겠지만 자유 시민은 코벡스 아스트라제네카 거부할 권리가 있다 현대 의학의 눈부신 업적 , 모더나 화이자의 mRNA 백신을 맞아야지"
"코로나 바이러스 제작국 , 미국에서 , 사활건 , 최신백신 예방률 , 66 불과 현재 99 예방율 , 영국 대학교 , 아스트라는 1차 백신 성능 과대평가됨 프랑스 대통령은 , 백신 부족사태며 , 2번 접종용 이라 , 연금수령자는 다죽으라는 뜻 마크롱 , 아스트라제네카 백신 , 65세 이상 효과없다 https yonhapnewstv co kr news MYH20210130007900038 "
얀센 백신이 효과가 좋을것으로 생각 했는데 결과라고 나오는걸 보니 실망 스럽네 그래도 아스트라제네카 백신보다는 그나마 낫네 
신동아 보도네요 동아사이언스도 아니고 
조중동은 다 데스크끼리 소통이 이루어지나 다 비슷한 내용으로 기사 내고 있어요 EU 아스트라제네카 승인 맞춰서
프랑스 마크롱 대통령은 기자들과 만난 자리에서 아스트라제네카와 관련해 60 65세 연령층에는 권유하지 않는다 우리가 확보한 초기 결과 라고 아스트라제네카 백신이 65세 이상에게 효용이 떨어진다는 것 그런데 문가는 다량의 아스트라제네카 백신 확보 했다고 자화자찬 능력이 그것밖에 안되는놈
한국은 국내 생산하는 게 많아서 맞추지 않아 \? \? 일본도 자국에서 생산하는 거야 \? 계약 체결도 제대로 안 됐다고 본 거 같은데
한국에서 작년 11월인가 12월인가부터 생산하는건 러시아 백신뿐인데 이건 전량수출이고러시아 백신이 임상을 제대로 안해서 당연 애초에 아스트라제네카 말곤 다 mRNA 백신이라 설비가 없는데 그나마 아스트라제네카 라이센싱 조건이 일부는 자국공급 나머진 수출임 기대안하는게 
AZ 백신 생산 국가라면 어디나 비슷 할 것 같긴 한데그래서 우리도 대통령이 공장 찾아가서 침 발라 놓곤 하는데 영국은 브렉시트로 EU가 아니라 말이지 브렉시트 때문에 진짜 나라가 디비진다 
영국이랑 유럽연합이 모더나 화이자 갖고 싸우는 게 아니라 아스트라제네카 내놓으라고 머리채를 잡는 게 사실입니까 우리는 공장이 두 개나 있어서 그 심정 잘 모르겠네 
"3차 확산 우려 베트남 , 아스트라제네카 백신 긴급사용 승인 다음 뉴스 https news v daum net v 20210130133954494 \? x trkm t 베트남에서 3차 확산이 우려되면서 , 당국은 오늘 아스트라제네카 백신 긴급사용을 승인했습니다 "
마크롱도 아스트라제네카 효능 저격 EU 영국 신경전 점입가경종합 다음뉴스 65세 이상에 효용 없다 접종 간격 확대로 변이 확산 브렉시트는 실수 여러 면에서 상황 어려워져 지적 영국 비상식적 거짓 반발 포스트 브렉시트 백신 갈등 심화
"유럽의약품청 , 아스트라제네카 백신 승인 권고 18세 이상 대상"
백신 부족 다급한 EU 수출 막고 아스트라제네카 승인
"EU , 아스트라제네카 백신 승인 고령층도 사용 가능 아스트라제네카 유럽의약청 코로나19 http omn kr 1rweg 윤현 기자"
영국 제약사 아스트라제네카가 개발한 코로나19 백신 효용을 놓고 에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령이 문제를 삼으면서 유럽연합EU과 영국간 신경전에 불을 붙였다 
EU 집행위원회는 29일현지시각 유럽의약품청EMA의 권고를 받아들여 아스트라제네카 백신 사용을 승인한다고 밝혔다 이에 따라 아스트라제네카 백신은 화이자와 모더나 백신에 이어 세 번째로 27개 EU 회원국에서 접종할 수 있게 됐다 
"대한민국 식약처 , 허가심사 검증자문단 회의 후 2월 1일 결과 공개예정 EU가 승인한 3번째 코로나19 백신 유럽의약품청EMA 영국 , 브라질 , 남아프리카공화국 임상시험 결과 아스트라제네카 백신 18세 이상의 사람들에게 코로나19 예방에 있어 안전하고 효과 있었다 "
"아스트라제네카 백신 , 첫 전문가 자문 결과 2월 1일 공개 출처 한국경제TV 네이버 뉴스 http naver me G4rALMK2"
"화이자와 아스트라제네카에 이어 모더나까지 백신 공급량을 줄이기로 하면서 , 여러 나라에서 발생하고 있는 접종 차질이 더 심화될 것이라는 우려가 나오고 있습니다 "
"코로나 백신 접종 , 시작이 아스트라제네카 여서 불안한 이유 출처 신동아 네이버 뉴스 http naver me FfMbWUoB"
마크롱도 아스트라제네카 효능 저격 EU 영국 신경전 점입가경종합
"EU , 아스트라제네카 백신 승인 고령층도 사용 가능 https news v daum net v 20210130112400629 화이자 모더나 이에 세 번째 보관 용이하고 가격 저렴"
고분자분사기술로 촉촉한 가습 ! 무선으로 즐기는 가습기 초음파가습기 탁상 미니가습기 무선가습기 http m site naver com 0K7PP ur 아스트라제네카 백신
"저렴한 아스트라제네카가 EU 승인났고 우리나라 SK에서 생산하니까 정말 다행이다 역시 백신 전문가들의 판단이 옳았다 유럽은 백신 공급이 늦어져 수출을 저지한다 하고 미국은 주사기가 없어 접종이 늦어진다니 , 여러모로 믿을 건 기레기 언론이 아니라 의료진과 백신 전문가밖에 없다는 결론이다 "
고급 폴라폴리스 발열조끼 ! 보조배터리 연결 발열방식이라 겨울철 야외활동의 필수 조끼입니다 USB 폴라폴리스 겨울철 방한조끼 발열조끼 집업조끼 http m site naver com 0K7Qj 코로나 블루 서 탈출하는 쇼핑 hd 아스트라제네카 백신
EU는 이날 제약사들이 EU 내에서 생산된 코로나19 백신을 역외로 수출할 때 회원국의 승인을 받도록 하는 제도를 시행한다고 발표 아스트라제네카 등을 겨냥한 것일 수 있다는 의혹이 제기된다 WHO 이런 조치에 대해 현 상황에서 도움이 되지 않는다 고 우려
"EU , 아스트라제네카 코로나19 백신 공식 승인 EMA 임상 시험 참여자 18 55세 이 백신이 55세가 넘는 연령대에 얼마나 잘 작용할지를 나타내는 수치를 제공하기 위한 충분한 결과는 아직 없다고 덧붙였다 "
"아스트라제네카 코로나19 백신 , 31일 첫번째 전문가 자문종합"
"코로나 백신 접종 , 시작이 아스트라제네카 여서 불안한 이유 출처 신동아 네이버 뉴스 http naver me FfMbWUoB"
"자문단과 식약창 관계지 결정 잘해라 그랗치않으면 미필적 고의에 의한 살인죄로 고발 당한다 2월도입 아스트라제네카 코로나백신 , 내일 전문가 자문결과공개 https m yna co kr kr contents \? cid AKR20210130056600017 "
"EMA는 이 백신이 임상 시험에서 60 정도의 효과를 보였다고 밝혔다고 로이터 통신은 전했다 60 면 안 맞는 것이 낫다 아스트라제네카 , EU로부터 코로나 백신 공식 승인 받았다 출처 서울경제 네이버 뉴스 http naver me G3JdhYZ5"
"아스트라제네카 코로나19 백신 , 31일 첫번째 전문가 자문종합 다음 뉴스 https news v daum net v 20210130083715842 \? x trkm t 식약처 , 허가심사 본격화 검증자문단 회의 후 2월 1일에 결과 공개"
인기달력의 A부터 Z까지 한번에 ! 복고풍 콘셉트 2021년 고급달력 찢는달력 선물용카렌다 고급달력 선물용달력 http m site naver com 0JwmA 1년달력 대형달력 대형카렌다 4계절달력 벽걸이캘린더 음력달력 인테리어달력 포토달력제작 오늘의 날씨 에 딱 맞는 상품 ew 아스트라제네카 백신
"EU , 아스트라제네카 코로나19 백신 공식 승인종합2보 https m yna co kr kr contents \? cid AKR20210130001552098 "
"EU , 아스트라제네카 백신 공식 승인 4억 회분 배송 기대 "
"EMA는 이 백신이 임상 시험에서 60 정도의 효과를 보였다고 밝혔다고 로이터 통신은 전했다 60 면 안 맞는 것이 낫다 아스트라제네카 , EU로부터 코로나 백신 공식 승인 받았다 출처 서울경제 네이버 뉴스 http naver me G3JdhYZ5"
"아스트라제네카 코로나19 백신 , 31일 첫번째 전문가 자문종합 다음 뉴스 https news v daum net v 20210130083715842 \? x trkm t 식약처 , 허가심사 본격화 검증자문단 회의 후 2월 1일에 결과 공개"
인기달력의 A부터 Z까지 한번에 ! 복고풍 콘셉트 2021년 고급달력 찢는달력 선물용카렌다 고급달력 선물용달력 http m site naver com 0JwmA 1년달력 대형달력 대형카렌다 4계절달력 벽걸이캘린더 음력달력 인테리어달력 포토달력제작 오늘의 날씨 에 딱 맞는 상품 ew 아스트라제네카 백신
"EU , 아스트라제네카 코로나19 백신 공식 승인종합2보 https m yna co kr kr contents \? cid AKR20210130001552098 "
"EU , 아스트라제네카 백신 공식 승인 4억 회분 배송 기대 "
임상 데이타가 많지 않아 주의가 필요하다는 건 다른 백신들도 마찬가지 화이자는 이미 알러지 반응으로 고령자 접종 자제하라는 권고도 있었는데 그땐 조용 하더니 아스트라제네카 접종 한다니까 이렇게 불안감 조성하는 이유는 뭘까 \? 
"EU 아스트라제네카 승인 나자마자 , 고령자 불안한데 정부가 고령자부터 접종을 시킨다니 , 불안하다 ! ! 로 선동 화이자 , 모더나 때는 고령의 바이든도 맞는 백신 왜 우리는 다른나라 접종 상황 눈치 보며 늦장 대응이냐 난리치더니 언제부터 이렇게 백신 부작용들에 눈뜨셨어 쳇"
우리나라는 아스트라제네카 자체생산 하기 때문에 유럽 물량부족과는 아무런 상관이 없다고 하는군 
 아스트라제네카 고령층 접종 제한 결정된 바 없어 
"아스트라제네카 코로나19 백신 , 31일 첫번째 전문가 자문종합 다음 뉴스"
"코로나 백신 접종 , 시작이 아스트라제네카 여서 불안한 이유 출처 Hold the https blog naver com elodialopez 222225171597 블로그 http naver me GJrsFSTI"
"아스트라제네카 옥스포드Astra Zeneca Oxford 백신 은 , 낙태된 태아 세포주 MRC 5 HEK 293 , 1973 태아 신장로부터 유래 배양된 DNA와 , 침팬지로 부터 가져온 변형된 감기 바이러스 아데노 바이러스의 재조합된 DNA AZD1222입니다 https researchsquare com article rs 94837 v1 "
"Astra Zeneca Oxford vaccine is recombinant DNA AZD1222 derived cultivated from aborted fetal cell lines MRC 5 HEK 293 , 1973 fetal kidney https researchsquare com article rs 94837 v1 and altered cold virus adenovirus taken from chimpanzees https vk ovg ox ac uk vk vaccine ingredients "
백신 선택하게 해줘 그럼 찬양할게
인프라 상 아스트라제네카 1택일거에요 
유럽연합EU 집행위원회가 29일현지시각 다국적 제약사 아스트라제네카와 영국 옥스퍼드대가 공동 개발한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신에 대한 조건부 판매를 공식 승인했다 
"코로나 백신 접종 , 시작이 아스트라제네카 여서 불안한 이유 출처 Hold the https blog naver com elodialopez 222225171597 블로그 http naver me GJrsFSTI"
"아스트라제네카 옥스포드Astra Zeneca Oxford 백신 은 , 낙태된 태아 세포주 MRC 5 HEK 293 , 1973 태아 신장로부터 유래 배양된 DNA와 , 침팬지로 부터 가져온 변형된 감기 바이러스 아데노 바이러스의 재조합된 DNA AZD1222입니다 https researchsquare com article rs 94837 v1 "
"Astra Zeneca Oxford vaccine is recombinant DNA AZD1222 derived cultivated from aborted fetal cell lines MRC 5 HEK 293 , 1973 fetal kidney https researchsquare com article rs 94837 v1 and altered cold virus adenovirus taken from chimpanzees https vk ovg ox ac uk vk vaccine ingredients "
백신 선택하게 해줘 그럼 찬양할게
인프라 상 아스트라제네카 1택일거에요 
유럽연합EU 집행위원회가 29일현지시각 다국적 제약사 아스트라제네카와 영국 옥스퍼드대가 공동 개발한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신에 대한 조건부 판매를 공식 승인했다 
"EU , 아스트라제네카도 승인 백신 물량 확보가 관건"
"EU , 아스트라제네카 코로나19 백신 공식 승인"
"EU , 아스트라 백신 공장까지 급습 유럽 밖 수출 금지 조치 예고 https donga com news amp all 20210129 105182444 1 \? twitter impression true 28일 벨기에 보건부는 EU 집행위원회의 요청에 따라 스네프 지역의 아스트라제네카의 백신 공장을 점검했다 고 밝혔다  제목을 EU가 백신 공장 습격해서 백신 탈취라도 한 것처럼 적어 놨네 "
의료진들 아스트라제네카 맞는거임 \? 
"노인에게는 효과가 없다고 하던데 , 우리나라도 노인에게는 아스트라제네카 접종 금지해라 "
"독일 , 65세 이상 아스트라제네카 접종 금지 하 twitter com FinancialTimes "
대륙과 영국이 또 아스트라제네카 두고 싸우는 중
"유럽연합 , 아스트라제네카 백신 승인 "
아스트라제네카 고령에겐 효과가 없는건가 \? 노부모 계신 입장에서 엄청 불안스럽구마잉 가뜩이나 몸도 불편하신 울부모님 어떡해야할지 갈등이 에효 써글넘들 그니까 진즉에 잘 막고 안전한 백신으로 빨리빨리 준비해놓았음 얼마나 좋냐 저런넘들한테 나라를 맡겨놓아서 나라꼬라지가 에효 
"EU , 아스트라제네카 공장 급습 백신 갈등 격화종합 다음뉴스"
유럽과 미국은 아스트라제네카 백신에 대해서 65세 이상은 접종을 권고하지 않는다라고 공식 발표를 했다 한국은 2월 말부터 아제를 맞춘다고 하던데 이 사실을 근거로 노인분들 접종에 대한 대책은 있는거냐 \? \? 아고 우리 엄마에게 백신 종류 물어봐서 아제면 맞지 마시라고 해야 겠다 백신은
코로나19 백신 공급 지연을 둘러싼 유럽연합EU과 영국 제약사 아스트라제네카 간 갈등이 격화하고 있다 EU는 아스트라네카 생산시설을 급습한 데 이어 29일현지시간 권역 밖 백신 수출을 제한하는 조치를 발표할 예정 우리는 공장이 대한민국에 있어요 이문덕
 EU는 아스트라제네카가 백신을 몰래 영국으로 운반하고 있다고 의심하고 있다 브렉시트의 죄가 크다 진짜
"오늘 아스트라제네카 유럽 연합에서도 허용 문제는 계약한 수량의 1 4만 주겠다고 해서 유럽연합 발칵 뒤집어짐 백신 개발비 준거 어쩔거냐 , 내놔라 , 그래도 말 안들으니 유럽 연합은 계약서까지 공개하고 개싸움판 우리 문프님 , 아스트라제네카를 안동특산물로 ! 계약하신 대통령님 선견지명"
아스트라제네카 고령층 효과 논란 다음 달 접종 그대로 \? YTN https youtu be JE5BqVx0pDk YouTube
"독일 , 65세 이상 아스트라제네카 접종 금지 하 "
Breaking News German authorities have blocked use of the AstraZeneca vaccine for over 65s https on ft com 2M45hJa
"스나베 지멘스 회장 상당히 영감을 주는 세션이었다 한국은 첨단 기술을 활용해 지속가능한 미래를 발전시켜 나갈 수 있는 강력하고 선도적인 국가로 두각을 나타냈고 , 문재인 대통령께서는 철저히 준비를 했으며 답변이 적절하고 큰 관심을 불러일으키는 것이었다 문재인대통령"
"아스트라제네카 CEO 나는 문재인 대통령이 갖고 계시는 지속가능하고 , 디지털에 기반하며 사회적으로 포용성 있는 , 팬데믹 이후 경제 회복을 위한 비전이 매우 역동적임을 발견했다 한국이 바이오 보건 R D 및 제조 분야의 글로벌 엔진으로 도약을 지속할 것임을 확신한다 문재인대통령"
EU는 아스트라제네카가 EU회원국 밖에서 생산한 물량도 유럽으로 가져와야 한다고 압박했습니다 담당 집행위원은 기자회견을 통해 영국 공장에서 생산된 물량은 우리 구매 계약의 일부분 이라며 아스트라제네카가 EU에 백신 공급을 하기로 한 공장 4곳 중 2곳은 영국에 있다 고 지적했습니다 
EU는 아스트라제네카가 EU회원국 밖에서 생산한 물량도 유럽으로 가져와야 한다고 압박했습니다 https imnews imbc com news 2021 world article 6071563 34880 html 
 아스트라제네카 백신 65세 미만만 맞아라 독일 당국 권고
" 속보 EMA , 아스트라제네카 코로나19 백신 승인 권고"
"http newstof com news articleView html \? idxno 11665 아스트라제네카 백신 2차 접종 뒤 고령층 100 에서 항체가 생성되는 등 강한 면역 반응을 보였다 임상시험에 참가했던 지원자 중 56세에서 69세 비율이 8 였는데 , 이 숫자를 예방 효과와 혼동한 것 같다 오보가 우리나라에서 가짜뉴스로 퍼지고 있다고 "
 코로나백신 접종시기 아스트라제네카 국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE
EU가 아스트라제네카 백신을 승인했지만 EU내 생산물량은 EU밖으로 빼지 못하도록 막았다고 
"Breaking News The EU authorized AstraZeneca s coronavirus vaccine , but moved to temporarily restrict doses made in the bloc from being shipped abroad https nyti ms 3ah9oJI"
아침YTN에도 방송된 코로나 백신아스트라제네카 효과가 노년층에 8 뿐이라는 보도는 오보 입니다 기레기들의 악의적인 백신보도 팩트체크 해 드립니다 김준일 기잡니다 팩트체크 기사는 링크 클릭 http newstof com news articleView html \? idxno 11665 
"아스트라제네카 백신 , 65세 이상에도 안전할까 독일 접종 금지 권고 vs 영국 충분히 안전 "
"유럽의약품청 , 아스트라제네카 백신 승인 권고 18세 이상 대상종합 다음뉴스"
"EU , 아스트라제네카 공장 급습 29일 권역 밖 백신 수출 금지상보"
" 요한계시록 13장과 문로나 방역계엄 부정선거 쿠데타 내각과 결탁된 빌게이츠 코로나19의 엿같은 음모 666사탄 적그리스도짐승의 표 DNA변형백신 , 루시퍼사탄레이즈 , 퀀텀 닷 , 하이즈로겔 , ID2020 , WO2020060606 아스트라제네카 모더나 존슨 앤 존슨 노바백스 살인백신 https youtu be 7Up73hO04 8"
"AP , BBC 등 주요 외신에 따르면 28일현지시각 독일의 질병관리청 격인 로베르트코흐연구소RKI 산하 예방접종위원회는 아스트라제네카 백신은 18 64세를 대상으로만 제공할 것을 권고한다 라며 65세 이상 고령층에 대해서는 임상시험 자료가 부족하다 라고 밝혔다 "
아스트라제네카 고령층 효과 논란 다음 달 접종 그대로 \? 
 JTBC 뉴스룸 1월 29일 주요뉴스 서울 한양대병원서 23명 집단감염 독일 아스트라제네카 65세 미만만 접종 태풍급 강풍 피해 속출 화물선도 침몰 3 급락 17일 만에 삼천피 깨졌다 사상 첫 법관 탄핵 절차 돌입 통과 주목 야당 이적행위 청와대 무책임한 주장 
"EU , 아스트라제네카 공장 급습 백신 갈등 격화종합"
"유럽연합 , 아스트라제네카 코로나19 백신 공식 승인 SBS뉴스"
"아스트라제네카 백신 , 65세 이상에도 안전할까 독일 접종 금지 권고 vs 영국 충분히 안전 출처 경향신문 네이버 뉴스 http naver me GGhmVliC"
고령층을 먼저 접종한다고 했는데 들어오는것이 물백신이라 고민되겠네 에라이 안 맞는것보다 나으니 맞혀야지 요렇게 결론낼듯 아스트라제네카 고령층 효과 논란 다음 달 접종 그대로 \? 출처 YTN 네이버 뉴스 http naver me FxLicf5u
스푸트니크 V 임상은 안나왔나 \? 아니 공산국 문제점이 백신 임상이 불투명하다는건데 확률이 높은건 둘째치고 데이터를 내놓으라고 지금 노바백스나 JNJ나 모더나 화이자 아스트라제네카는 다 나왔잖아
아스트라제네카 이름이 너무 아스트로노미아 생각나지 않나 \? 
"아스트라제네카 백신의 임상시험 자료와 관련해 외부 전문가들이 참여하는 코로나19 백신 안전성 효과성 검증 자문단 회의를 1월 31일일에 실시하고 , 그 결과를 2월 1일월 공개할 예정입니다 "
" 식약처 보도자료 코로나19 치료제 백신 허가 심사 , 어떻게 진행되고 있나요 2 식품의약품안전처김강립 처장는 코로나19 치료제 렉키로나주 와 코로나19 백신 아스트라제네카코비드 19백신주 의 품목허가 진행 상황에 대해 다음과 같이 설명합니다 "
노인접종불과 아스트라제네카 아스트라제네카 백신 65세 미만만 맞아라 독일 당국 권고 http mnews jtbc joins com News Article aspx \? news id NB11990185 
"두 번 맞고도 60 면 한 번 맞아도 72 인 존슨 백신 맞겠다 EU , 아스트라제네카 코로나19 백신 공식 승인종합2보 https m yna co kr kr contents \? cid AKR20210130001552098 "
"EU , 아스트라제네카와 서명한 백신 주문의 수정된 계약서 공개 이는 아스트라제네카가 백신 공급의 지연 없이 약속한대로 백신을 공급해야 한다는 점을 압박하기 위함"
아스트라제네카도 노바백스도 본인들 주장에 비해 효과가 개판인 것 같다 방식도 예전 백신 만들던 방식인데 코로나는 그 방식이 문제가 많다고 하지 않았었나 \? 갑자기 좋은 뉴스만 뽑는거 보니 선전선동 같기도 하고 
"EU , 아스트라제네카와 서명한 백신 주문의 수정된 계약서 공개 이는 아스트라제네카가 백신 공급의 지연 없이 약속한대로 백신을 공급해야 한다는 점을 압박하기 위함"
아스트라제네카도 노바백스도 본인들 주장에 비해 효과가 개판인 것 같다 방식도 예전 백신 만들던 방식인데 코로나는 그 방식이 문제가 많다고 하지 않았었나 \? 갑자기 좋은 뉴스만 뽑는거 보니 선전선동 같기도 하고 
"EMA는 아스트라제네키 백신이 임상 시험에서 60 정도의 효과를 보였다고 밝혔다고 로이터 통신은 전했다 EU , 아스트라제네카 코로나19 백신 공식 승인종합2보 https m yna co kr kr contents \? cid AKR20210130001552098 "
"한국 아스트라제네카 백신 연내 공급가능할까 \? 백신 확보 밑천들어날라 고심하는 방역당국 https chosun com national welfare medical 2021 01 30 SCEEOVPWTZE4TC3BLOBU6NULUA 아스트라제네카 , 안전성 물량 문제 동시에 터지나"
"독일 , 아스트라제네카 백신 65세 이상 접종 금지 한국은 \? Coronavirus Germany set to limit AstraZeneca jab to under 65s"
 트윗번역 독일은 65세 미만에게만 아스트라제네카의 코로나 바이러스 백신을 추천합니다 
Germany recommends AstraZeneca s coronavirus vaccine only for people under 65 https scmp com news world europe article 3119683 germany recommends astrazenecas coronavirus vaccine only people \? utm term Autofeed utm medium Social utm content article utm source Twitter Echobox 1611852714 
 트윗번역 아스트라제네카는 자사 백신이 65세 이상의 사람들에게서 8 의 효능을 보였다고 주장하는 독일 언론의 보도는 완전히 부정확하다 라고 말했습니다 KoreaDCA 독일 언론 보도를 잘 살펴봐야 할 듯 괜히 기레기 욕받이 되지 않으려면
AstraZeneca said German media reports claiming that the vaccine had an 8 efficacy rate in people above 65 were completely incorrect https p dw com p 3oOv0
"뉴스 유럽의약품기구 , 아스트라제네카 코로나바이러스 백신 사용 승인"
"EU 집행위 , 아스트라제네카 백신 승인 백신 임상 효능 60 상당"
"EMA , 아스트라제네카 백신 승인 권고 고령층도 사용 가능 "
"EU , 아스트라제네카 공장 급습 백신 갈등 격화종합 다음 뉴스"
"유럽 식품의약품청EMA , 아스트라제네카의 코로나 백신에 대한 조건부 판매 승인 권고"
아스트라제네카군 
" 코로나19 백신이 지금 국내에서 위탁생산되고 있습니다 문재인 대통령은 오늘 , 코로나19 백신 생산 현장을 점검했습니다 현재 아스트라제네카 백신은 SK바이오사이언스 공장에서 위탁생산되고 있으며 , 우리 국민들의 코로나19 예방접종을 위해서도 공급될 예정입니다 코로나19 백신생산현장"
"EU , 아스트라제네카 코로나19 백신 공식 승인종합2보"
"독일 당국 , 싸고 유통 쉬워서 주목받는 아스트라제네카 백신을 65세 미만에게만 접종할 것을 추천 노령인구에 대한 효능 데이터 부족이 이유 "
"JUST IN Germanys vaccine committee recommends giving AstraZeneca shot only to under 65s There are currently insufficient data available to assess the vaccine efficacy from 65 years of age , the committee said in the resolution on Thursday "
독일 예방접종위 아스트라제네카백신 65세 미만에만 접종 권고 https n news naver com article 214 0001096430 
 이 시각 세계 아스트라제네카 백신 65세 미만에만 접종 권고 2021 01 29 뉴스투데이 MBC https youtu be D7dY1M0u8Jw 출처 YouTube
"EU , 아스트라제네카 공장 급습 백신 갈등 격화종합 다음 뉴스"
"유럽 식품의약품청EMA , 아스트라제네카의 코로나 백신에 대한 조건부 판매 승인 권고"
아스트라제네카군 
" 코로나19 백신이 지금 국내에서 위탁생산되고 있습니다 문재인 대통령은 오늘 , 코로나19 백신 생산 현장을 점검했습니다 현재 아스트라제네카 백신은 SK바이오사이언스 공장에서 위탁생산되고 있으며 , 우리 국민들의 코로나19 예방접종을 위해서도 공급될 예정입니다 코로나19 백신생산현장"
"EU , 아스트라제네카 코로나19 백신 공식 승인종합2보"
"독일 당국 , 싸고 유통 쉬워서 주목받는 아스트라제네카 백신을 65세 미만에게만 접종할 것을 추천 노령인구에 대한 효능 데이터 부족이 이유 "
"JUST IN Germanys vaccine committee recommends giving AstraZeneca shot only to under 65s There are currently insufficient data available to assess the vaccine efficacy from 65 years of age , the committee said in the resolution on Thursday "
독일 예방접종위 아스트라제네카백신 65세 미만에만 접종 권고 https n news naver com article 214 0001096430 
 이 시각 세계 아스트라제네카 백신 65세 미만에만 접종 권고 2021 01 29 뉴스투데이 MBC https youtu be D7dY1M0u8Jw 출처 YouTube
"독일 , 아스트라제네카 백신 65세 미만에만 접종 권고 YTN https youtu be 2EJNGjRo1Sc 출처 YouTube"
"유럽의약품청 , 아스트라제네카 코로나19 백신 승인 권고"
충격 아스트라제네카백신 난리남 https m ilbe com view 11320398697 \? page 5 listStyle list 
독일 아스트라제네카 백신 65세 미만에만 접종
존슨앤존슨은 다음주에 결과나온다는데 아스트라제네카보다 더 기대 안됨 
일본도 아스트라제네카 백신을 일본 국내에서 만든다고 데이터 관리를 못하는 나라라 일본이 만든다 그러니까 겁나 불안하네 수틀리면 자료도 막 수정하고 그러더만 일본생활 코로나19
아스트라제네카는 밸로 맘에들지도 않는데 안줄거야 하네
노바백스 영국에선 90 남아공에서는 50 효과라네 
그래도 역시 아스트라제네카보다는 나은듯 아스트라제네카에 바라던 역할을 노바백스가 해줬으면 이제 아스트라제네카는 좀 후순위로 밀어라
아스트라제네카 CEO 과 코로나19 긴밀 협력하길 희망 출처 이데일리 네이버 뉴스 http naver me FCbKcLBK
뭐든 티어 나누기 좋아하는 한국인들은 이제 백신으로도 티어 나누려나
"가령 , 아스트라제네카의 예방효과가 약 70 이므로 아마도 이 품목 접종자의 나머지 30 라는 불안에 근거한 사회적 배제가 이루어질 가능성도 있고 이건 경제력의 문제가 아닌 운빨이라는 점에서 더욱 당연히 접종증명서에는 품목명이 나오지 않겠지만 , 투 트랙 접종에서 당연히 품목이 유추된다"
영국 옥스포드와 아스트라제네카가 공동 개발한 코로나 백신 공급 지연에 대한 진실을 둘러싼 공방이 유럽연합EU와 영국 간의 신경전으로 번지고 있다 지난 27일이하 현지시간 파스카 소이로 아스트라제네카 최고경영자CEO는 독일 
아스트라제네카 백신이 65세 이상에게 효과가 떨어진다거나 임상 디자인에 문제가 있다거나 하는 건 기우였던 게 맞는 듯 하네 
후진국들은 일단 아스트라제네카 백신에 의존하는 실정이다 
"LATEST The Philippines has cleared AstraZenecas coronavirus shots for emergency use , paving the way for the expected rollout of these vaccines next quarter https trib al A63egZl"
"문재인보유국 아스트라제네카 CEO 한국 , 바이오 글로벌엔진 도약 확신 출처 오마이뉴스 네이버 뉴스 http naver me FrKDcsLZ"
"백신 선택권이 없다 접종 거부하면 후순위로 밀려난다 좋은 백신은 다 놓치고 , 아스트라제네카는 노인에게 아무런 효과가 없다는데 그거 맞아봐야 뭘하나 화이자 백신 구입 거부한 놈을 찾아내서 책임을 물어야한다"
"코로나 의료진부터 접종 백신 선택은 못해 https imnews imbc com replay 2021 nw1700 article 6071765 34922 html 1분기화이자 , 아스트라제네카 의료진과 요양병원 입소자 , 직원 2분기얀센 , 모더나 65세 이상의 고령층과 노인시설 직원 3분기화이자 19 64세 성인과 만성질환자 4분기 미접종자 마스크 착용 , 거리두기등 방역수칙은 계속"
독일 정부는 64세 이상 노인에게 아스트라제네카 백신 접종하는것을 금지했다 임상데이터가 충분히지않앗기때문이다
"어린이에 대해선 백신의 안전성이 검증되지 않았기 때문입니다 현재 임상시험은 화이자 백신이 16살 이상 , 모더나와 아스트라제네카는 18살 이상 성인만 완료된 상탭니다 현재 12살 이상 청소년 임상시험은 진행중이고 , 11살 이하에 대해선 아예 임상시험이 없었습니다 "
아스트라제네카 거부한다 느그 문주당 놈이나 맞아라 일반 국민은 화이자와 모더나 놓아주고 
임상결과나 절차 대충 및 주작의심 받는 아스트라제네카 일찍맞기 vs 화이자 모더나 천천히 확실하게 맞기 저는 후자를 선호할듯 
한일 백신 선구매 물량 비교 한국 총 5600만명분 총인구의 108 코백스 1000만 아스트라제네카 1000만전량 자국 생산 화이자 1000만명분 모더나 2000만 얀센 600만 일본 총 1억5700만명분 총인구의 118 아스트라제네카 6000만4500만명분 자국 생산 화이자 7200만 모더나 2500만
"똥줄 탄 유럽 트윗번역 우리는 선착순 논리를 거부합니다 유럽연합EU 집행위원회는 아스트라제네카에 백신 부족에 대한 갈등이 고조됨에 따라 계약에 따라서 사회적 , 도덕적 의무 에 부응할 것을 촉구하고 있다 독일 연구에선 80세 이상에는 효과가 10 라며 \? 코로나19"
" We reject the logic of first come , first served EU Commission calls on AstraZeneca to live up to its contractual , societal and moral obligations as row over vaccine shortage escalates https bbc in 3ooeQzJ"
 트윗번역 독일은 65세 미만에게만 아스트라제네카의 코로나 바이러스 백신을 추천합니다 
Germany recommends AstraZeneca s coronavirus vaccine only for people under 65 https scmp com news world europe article 3119683 germany recommends astrazenecas coronavirus vaccine only people \? utm term Autofeed utm medium Social utm content article utm source Twitter Echobox 1611852714 
샘은 화이자 아닌가요 \? 
"2월부터 순차적으로 도입될 예정이다 아스트라제네카는 1분기부터 , 얀센 모더나는 2분기부터 , 화이자는 3분기부터 단계적으로 도입할 예정이다 화이자는 너무 늦을 듯 \? "
아스트라제네카 65세 미만 접종 권고 백신 부족 사태 최소 4월까지 KBS뉴스 KBS
"독일 당국 , 65세 이상에 대한 아스트라제네카 백신의 유효성이 확실치 않다며 65세 이상의 접종을 막기로 "
아스트라제네카 2월 말 150만명분 우선공급 코백스는 곧 확정종합 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me F9QI2EA7
"독일 아스트라제네카 , 65살 미만에만 접종 SBS뉴스"
독일 당국은 65세 이상 고령자에게 아스트라제네카 백신사용을 권고하지 않는다는 성명을 발표했다 이유는 65세 이상 고령자에 대한 데이터가 유의미할 정도로 충분치 않기 때문이다 단 18세 64세까지 연령층 효과는 입증되었기에 다른 백신과 마찬가지로 권고하고 있다 
아스트라제네카 고령층엔 효능 없다 \? 임상 자료 살펴보니 KBS뉴스 KBS
벌써 대통령 두번째 방문인가 이러니 조선이 맨날 아스트라제네카 백신 저주 
" 코로나19 백신이 지금 국내에서 위탁생산되고 있습니다 문재인 대통령은 오늘 , 코로나19 백신 생산 현장을 점검했습니다 현재 아스트라제네카 백신은 SK바이오사이언스 공장에서 위탁생산되고 있으며 , 우리 국민들의 코로나19 예방접종을 위해서도 공급될 예정입니다 코로나19 백신생산현장"
아스트라제네카 2월 말 150만명분 우선공급 코백스는 곧 확정 https yna co kr view AKR20210128107651530 \? input tw 이르면 다음 달 중에 영국 옥스퍼드대와 아스트라제네카가 공동 개발한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 150만명 분이 국내에 우선 공급됩니다 
"아스트라제네카 CEO 한국 , 바이오 글로벌엔진 도약 확신 문재인 평가 글로벌 CEO 세계경제포럼 http omn kr 1rvgb 유창재 기자"
"아스트라제네카 효능 논란 확산 임상설계 문제있다 , 5600만명분 아스트라제네카 백신 선구매 계약 https n news naver com article 366 0000659822 "
"백신 못 믿어서 안 맞겠다는 분들 , 맞으면 큰일 나는 줄 아시는 분들 많은 듯 한데 그냥 안 맞게 하고 제가 세 번 맞으면 안되나요 안됨"
중국산일지도 모르니 아스트라제네카는 안되고 화이자나 모더나만 맞을 거라던 사람들이 한트럭 
노인들에게는 아스트라제네카가 물백신이라는데 내가 맞을 백신 선택 못한다 거부땐 순위 맨뒤로 밀려 출처 중앙일보 네이버 뉴스 http naver me 5kLI4rqu
"한국 노인들이 임상 실험 대상이다 중앙일보 독일 아스트라제네카 , 65세 미만만 맞아라 국내 접종 어쩌나"
"개돼지만 선택권이 없겠지 안그러냐 \? 청와대와 정치인 , 공무원은 화이자와 모더나백신을 국민들에게 양보하고 아스트라제네카 백신과 중국백신만 맞겠노라고 약속해라 그러면 공정하다 백신 선택권은 없다 접종 거부하면 후순위로 밀려 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me x0afDE76"
"아스트라제네카 CEO 한국 , 바이오 글로벌엔진 도약 확신 다음뉴스"
"미얀마도 뭐 벌써 백신 접종이 시작되었다 covidshield 이름이 그럴거야 아스트라제네카가 인도에서 만든 거 70 예방율이 있다네 맞은 사람이 의사다 이야기 들어보니까 첫째 , 두통이 있고 둘째 , 근육통이 있단다 그러니까 약하게 몸살 난 것 같이 대충 그리 되나봐 쯥 "
"독일 , 아스트라제네카 백신 접종은 18 64세 성인들에게만 권장"
백신 공급 유럽편 화이자 백신 생산을 늘리기 위해서 설비를 교체하겠습니다 EU공급을 당분간 축소하겠습니다 EU \? \? \? \? \? 아스트라제네카AZ 저희도 축소하겠습니다 EU 니네 딴데 비싸게 팔려고 하는거 아님 \? AZ 유럽공장은 이상하게 생산성이 안나옴 다른 지역에 파는거 아님 타래계속
"대한민국 노인들은 어차피 표가 안되니 죽든지 말든지 임상 실험 하겠다는 말이다 독일 아스트라제네카 , 65세미만만 접종하라 , 우리는 \? "
" 보건당국 65세 이상 고령자 , 아스트라제네카 백신 맞지 마라 예방 확인 못해 접종 제외 권고 한국서도 수입 예정 논란될 듯 https n news naver com article 015 0004491543 "
아스트라제네카 맞는 건가
"독일 , 아스트라제네카 백신 65세 미만에만 접종 한국은 \? 코로나19 독일 아스트라제네카 http omn kr 1rvx6 윤현 기자"
"대한민국 노인들은 어차피 표가 안되니 죽든지 말든지 임상 실험 하겠다는 말이다 독일 아스트라제네카 , 65세미만만 접종하라 , 우리는 \? "
" 보건당국 65세 이상 고령자 , 아스트라제네카 백신 맞지 마라 예방 확인 못해 접종 제외 권고 한국서도 수입 예정 논란될 듯 https n news naver com article 015 0004491543 "
아스트라제네카 맞는 건가
"독일 , 아스트라제네카 백신 65세 미만에만 접종 한국은 \? 코로나19 독일 아스트라제네카 http omn kr 1rvx6 윤현 기자"
EU는 아스트라제네카가 EU회원국 밖에서 생산한 물량도 유럽으로 가져와야 한다고 압박했습니다 
백신공급차질 EU 아스트라제네카 분란 고조 법적 다툼 되나
"아스트라제네카 유럽서 백신 생산 , 계획 대비 2달 뒤처져 "
"속보 독일 , 아스트라제네카 65세미만 권고 https m ilbe com view 11320334137 \? page 2 listStyle list "
아스트라제네카 다음달 150만명분 우선공급 코백스도 곧 확정 다음뉴스
" 아스트라제네카가 한국과 중증의약품 , 특히 코로나19 및 종양 치료제와 관련해 긴밀히 협력해 나갈 것이며 한국이 바이오 보건 R D 및 제조 분야의 글로벌 엔진으로 도약을 지속할 것임을 확신한다 "
"아스트라제네카 CEO 한국 , 바이오 글로벌엔진 도약 확신 문재인 평가 글로벌 CEO 세계경제포럼 http omn kr 1rvgb 유창재 기자"
"독일 아스트라제네카 백신 , 18 64세만 접종 권고"
머 사실 하필 독일에서 저래서 브렉시트 멕이기랑 화이자 바이오엔텍 밀어주기인가 싶기도 한데 
아스트라제네카 초도 물량 부족해서 여론 잠재우기용 같기도 해요 
때가되면 백신 맞을텐데 모더나나 화이자 걸리게 해주세요 제발 ! 
"아스트라제네카 백신도 성능 괜찮습니다 화이자는 가뜩이나 보관이 어려워서 각 지방 거점 대형 병원에나 보관할 수 있을텐데 미국 내 주문량 소화하기도 버거운 상황이고 , 모더나도 생산 상황은 비슷하니 아스트라제네카 백신이 가장 많이 들어올 거고 , 가장 확률이 높습니다 "
" 속보 2월부터 코로나19 백신 접종 1분기 아스트라제네카 2분기 모더나 , 얀센 3분기 화이자"
"아스트라제네카 CEO 한국 , 바이오 글로벌엔진 도약 확신 다음뉴스"
"트친 여러분 아직 유튜브 이낙연tv 구독 안 하셨으면 지금 구독해주시고 영상에 좋아요 , 댓글 많이 남겨주세요 은근 재밌고 유익한 영상이 많답니다 우리 10만 구독자 넘겨보아요 "
저는 이미 구독했쪄요 국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE 출처 YouTube
2월 확정된 공급 물량은 75만명분으로 수도권 지역에서 코로나19 환자를 진료하는 의료진에게 가장 먼저 투여된다 이 중 내달 도입 확정된 물량은 아스트라제네카 백신 75만명분150만회분이다 
"아스트라제네카 백신 , 이번 주말 식약처 첫 자문 회의 https news v daum net v 20210129051008880 31일 검증자문단 회의 2월1일 결과 발표 식약처 , 2월 둘째주 허가 목표"
"아스트라제네카 CEO 한국 , 바이오 글로벌엔진 도약 확신 다음뉴스"
"트친 여러분 아직 유튜브 이낙연tv 구독 안 하셨으면 지금 구독해주시고 영상에 좋아요 , 댓글 많이 남겨주세요 은근 재밌고 유익한 영상이 많답니다 우리 10만 구독자 넘겨보아요 "
저는 이미 구독했쪄요 국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE 출처 YouTube
2월 확정된 공급 물량은 75만명분으로 수도권 지역에서 코로나19 환자를 진료하는 의료진에게 가장 먼저 투여된다 이 중 내달 도입 확정된 물량은 아스트라제네카 백신 75만명분150만회분이다 
"아스트라제네카 백신 , 이번 주말 식약처 첫 자문 회의 https news v daum net v 20210129051008880 31일 검증자문단 회의 2월1일 결과 발표 식약처 , 2월 둘째주 허가 목표"
유럽의약품청EMA은 오는 29일 아스트라제네카의 코로나19 백신에 대한 조건부 판매승인 여부를 결정할 예정입니다 
" 백신 부작용 중증알레르기 우려 화이자 100만명당 11명 http cbs kr HhTYFM 중증알레르기 반응 아나필락시스 우려 접종 후 호흡곤란이나 의식소실 등 반응 접종 전 예진하고 접종 후 이상반응 관찰 아스트라제네카 임상 부족 지적 , 철저히 검증 "
아스트라제네카 65세 미만 접종 권고 백신 부족 사태 최소 4월까지 
 기왕에 맞아야 한다면 예방 효과가 좋은 화이자 백신을 맞게 해주세요 아스트라제네카가 해외에서 사망 부작용이 덜 나온 것 같은데 저는 아스트라제네카 백신을 선택하고 싶습니다 
"아스트라제네카 CEO 한국 , 바이오 글로벌엔진 도약 확신 출처 오마이뉴스 네이버 뉴스 http naver me FrKDcsLZ"
아스트라제네카 노인 무효과에 공급지연까지 믿어도 되나 https news v daum net v 20210127084152170 뉴스1 권영미 기레기 쓰레기 기레기데이터베이스
"인도 승인 받은 또 다른 백신은 Covaxin , Bharat Biotech생산 India is a vaccine powerhouse it makes 60 of the worlds vaccines and is home to half a dozen major manufacturers "
" 미얀마 오늘1 27부터 코로나 백신접종 시작 22일 인도현지생산 아스트라제네카 백신 150만개 선물 받은 걸로 5일만에 접종 시작 추후 3천만개는 정식 구매 계약 인도 주변국들에 백신 선물 마구 실어 보내며 백신외교 중이라는데 인도여 , 다른 일도 이렇게 좀 빨리 빨리 해줘 "
"Myanmar began COVID 19 vaccinations on Wednesday , five days after receiving 1 5 million doses from India , whose commitment to the Southeast Asian nation overwhelms Chinas in terms of volume and timeliness Myanmar CovidVaccine India China https asia nikkei com Spotlight Coronavirus Myanmar starts India made COVID jabs but China vaccine on hold "
개르만 아스트라제네카 후려치네 \? \? 
"아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 다음 뉴스 https news v daum net v 20210127050041783 \? x trkm t 굿 원래 비상시에 징발 함 심지어 미국은 대공황 시기에 소득세 90 , 개인이 가진 금 몰수 했었음 "
아스트라제네카 백신은 데이터를 투명하게 공개하지 않는 점이 제일 마음에 안 듦 
아스트라제네카 효능 논란 확산 임상설계 문제있다 출처 조선비즈 네이버 뉴스 http naver me x50jp3xK
"영국 아스트라제네카 , 일본용 백신의 75 가량인 9천만회분을 일본내에서 위탁생산키로 "
" 태국 코로나 백신 , 군 왕실 말아먹은 정치아래 허둥 아스트라제네카AZ , 시노백 수입 독점 시암바이오사어인스SBS국왕 컨트롤 왕실자산국 소유 SBS독점 태국현지생산 5월경부터 백신정책 비판 미래당 전 대표 왕실모독법 고발당함 인도 , 현지 생산 AZ백신 태국에 오퍼 태국정부 거절"
"Concerns over Thailands vaccine program after the rejection of Indias offer With a locally made version of the AstraZeneca vaccine not due until at least April , why did we reject Indias version \? Our video story 19 whatshappeninginThailand"
"인도만큼 글로벌 해외 브랜드 현지화 하는데 능한 나라도 드물 듯 아스트라제네카 인도현지 생산은 자칭세계 최대 백신 생산 제약사라는 세럼연구소 SerumInstIndia 담당 , Covishield 라 부름 미얀마 , 네팔 , 스리랑카 등에 이미 수출 일부는 gift 로"
백신맞아야되는 상황이 온다면 그냥 자비100 내더라도 모더나 맞고싶다 아스트라제네카는 이슈가 자주떠서 비호감이다 
아스트라제네카 백신이 싼 이유가 있었나 
아스트라제네카 효능에 대한 기사발표와 동시에 지수폭락 아니 우리가 아스트라 하나쓰나 참내 그게 이유는 아니겠지 양지수 오늘도 개인만 1 3조 순매수 대단 인지컨트롤스 고점 18 에서 장마감 16 \? 고점차트의 위험성 교훈 산이높으면 골이깊다 우량주 고점차트 조심 ! ! 
 고령층엔 효과 없다 \? 아스트라제네카 반쪽 백신 논란
정부가 아스트라제네카로부터 선구매한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 1000만명분 전량은 SK바이오사이언스가 국내에서 위탁 생산한 물량인 것으로 나타났다
아스트라제네카한테는 빨리 물량안준다고 하면서 비온텍꺼는 자노피에서 만들어서 eu에만 쓴다하고 웃겨
한국의 백신 생산공장에도 특수 안전요원들 배치하고 경계 활동 강화해야 한다 영국에서 아스트라제네카 백신 공장에 폭발물 배달
"아스트라제네카 백신을 일본에서도 생산한다는 내용인데 , Nikkei 일본판은 유료 회원만 기사를 다 볼 수 있는 반면에 , 영문판은 어느정도 무료로 보는 것이 가능 백신 제조 회사명을 일본판은 알 수가 없지만 , 영문판 보고 알게 됨 "
고령층 효과 8 혹평에 발끈한 아스트라제네카 2차접종 후 100 항체 생성 영국여왕부부 접종한 코로나백신 비공개했는데 결과적으로 추정하면 화이자일 가능성이 크겠구만 고령자 대상 임성데이터가 부족한데 모험할리 만무하니까 http naver me Fn2NyQqM
" 뉴스하이킥 아스트라제네카 , EU 물량 빼돌렸다 \? 유럽 , 영국발 변이 바이러스 빠르게 퍼지자 입국 제한 강화 아스트라제네카 , 물량 약속 못 지켰다 이탈리아는 법적 조치까지 백신 맞겠다는 사람 16 뿐 , 음모론 전단지도 집집마다 배달"
"아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 다음뉴스 https news v daum net v 20210127050041783 대단한 대한 민국 "
독일 경제일간지인 한델스블라트는 아스트라제네카 백신의 예방 효과가 8 10 에 불과한 것으로 알려졌다며 이 같이 전했다 때문에 독일 관리들은 아스트라제네카 백신이 유럽의약품청EMA으로부터 65세 이상 고령자에 대한 사용 승인을 받지 못할 것으로 전망했다 
" 속보 아스트라제네카 백신 면역효능 겨우 8 , 독일 언론 폭로 , 코스피 코스닥 SK 코로나 관련주 흔들"
대깨들 카미카제 기대해 희생 영원 기억 아스트라제네카 효능 논란 확산 임상설계 문제있다 출처 조선비즈 네이버 뉴스 http naver me 5fn9ehvC
" 폐염 을 노인들의 절친 이라 하듯이 , 코비드도 노년층 , 그 중에서도 지병으로 체력이 약화된 노인들을 주로 95 이상 희생시키는데 , 예방 아스트라제네카 백신 고령층 효과 논란 EU 젊은층 "
" 시사뉴스 아스트라제네카 백신 , 국내 위탁생산 물량으로 전량 조달 추진 http sisa news com news article html \? no 144893 1 , 000만명 접종 물량인 아스트라제네카 백신 2 , 000만회분 전량을 국내 생산 물량으로"
유럽의약품청EMA이 아스트라제네카 백신을 젊은 층에 대해서만 사용승인할 수 있다는 관측이 나온다 66세 이상 고령층에 대한 백신 효과가 충분히 입증되지 않았기 때문이다 
"야 이거 뭐야 독일 일부 매체는 이날 기사에서 65세 이상 연령층에서는 아스트라제네카 백신 효능이 8 에 불과하다고 소식통을 인용해 보도했다  아스트라제네카 , 고령층에 백신 효과 미미 논란에 정면 반박 출처 조선비즈 네이버 뉴스 http naver me Fsluc9s4"
"아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 다음 뉴스"
저도 동생한테 물어보니까 주변 약사들은 다 아스트라제네카에 좀 더 호의적이더라고요 그걸로 맞고 싶다고 했다고 저는 제차례 오려면 멀었지만 아직 잘 모르겠네요 
정부가 아스트라제네카로부터 선구매한 백신 1000만명분 전량은 SK바이오사이언스가 국내에서 위탁 생산한 물량인 것으로 나타났다 유럽 등에서의 아스트라제네카 백신 공급 지연에도 방역당국이 백신 공급 계획에 변동이 없다고 한 것도 이런 맥락에서 나온 것으로 풀이된다
"이거 전부 환불 요청하고 리턴 해라 한 반 맞고 90 효능의 존슨앤존슨 백신 나온다 두 번 맞고도 효능이 60 인 아스트라백신 것을 왜 맞나 ! 아스트라제네카 물백신 논란 , 노년층 예방효과 의문 http viewsnnews com article \? q 188747 "
"아스트라제네카 , 고령층엔 물백신논란 AstraZeneca says reports of 8 coronavirus vaccine efficacy in seniors are incorrect "
아스트라 이런 후진 백신은 노인들에게 맞추겠다는 문재인 문재인 본인은 화이자 맞는다 고령자 예방효과 8 \? 아스트라제네카 백신 효과 논란 출처 머니투데이 네이버 뉴스 http naver me 52lLNvxf
"뉴스 일본 기업 , 아스트라제네카 코로나바이러스 백신 9000만개 생산 시작"
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE YouTube
"야 이거 뭐야 독일 일부 매체는 이날 기사에서 65세 이상 연령층에서는 아스트라제네카 백신 효능이 8 에 불과하다고 소식통을 인용해 보도했다  아스트라제네카 , 고령층에 백신 효과 미미 논란에 정면 반박 출처 조선비즈 네이버 뉴스 http naver me Fsluc9s4"
"아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 다음 뉴스"
저도 동생한테 물어보니까 주변 약사들은 다 아스트라제네카에 좀 더 호의적이더라고요 그걸로 맞고 싶다고 했다고 저는 제차례 오려면 멀었지만 아직 잘 모르겠네요 
정부가 아스트라제네카로부터 선구매한 백신 1000만명분 전량은 SK바이오사이언스가 국내에서 위탁 생산한 물량인 것으로 나타났다 유럽 등에서의 아스트라제네카 백신 공급 지연에도 방역당국이 백신 공급 계획에 변동이 없다고 한 것도 이런 맥락에서 나온 것으로 풀이된다
"이거 전부 환불 요청하고 리턴 해라 한 반 맞고 90 효능의 존슨앤존슨 백신 나온다 두 번 맞고도 효능이 60 인 아스트라백신 것을 왜 맞나 ! 아스트라제네카 물백신 논란 , 노년층 예방효과 의문 http viewsnnews com article \? q 188747 "
"아스트라제네카 , 고령층엔 물백신논란 AstraZeneca says reports of 8 coronavirus vaccine efficacy in seniors are incorrect "
아스트라 이런 후진 백신은 노인들에게 맞추겠다는 문재인 문재인 본인은 화이자 맞는다 고령자 예방효과 8 \? 아스트라제네카 백신 효과 논란 출처 머니투데이 네이버 뉴스 http naver me 52lLNvxf
"뉴스 일본 기업 , 아스트라제네카 코로나바이러스 백신 9000만개 생산 시작"
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE YouTube
"아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 다음 뉴스"
" 속보 아스트라제네카 백신 면역효능 겨우 8 , 독일 언론 폭로 , 코스피 코스닥 SK 코로나 관련주 흔들"
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 
 고령층엔 효과 없다 \? 아스트라제네카 반쪽 백신 논란 https news v daum net v 20210127180445189 \? x trkm t 독일 언론들 65세 이상 예방률 8 보도 제조사 독일 정부 오보 유럽의약품청 29일 승인 주목
"똥줄 탄 유럽 트윗번역 우리는 선착순 논리를 거부합니다 유럽연합EU 집행위원회는 아스트라제네카에 백신 부족에 대한 갈등이 고조됨에 따라 계약에 따라서 사회적 , 도덕적 의무 에 부응할 것을 촉구하고 있다 독일 연구에선 80세 이상에는 효과가 10 라며 \? 코로나19"
" We reject the logic of first come , first served EU Commission calls on AstraZeneca to live up to its contractual , societal and moral obligations as row over vaccine shortage escalates https bbc in 3ooeQzJ"
아스트라 이런 후진 백신은 노인들에게 맞추겠다는 문재인 문재인 본인은 화이자 맞는다 고령자 예방효과 8 \? 아스트라제네카 백신 효과 논란 출처 머니투데이 네이버 뉴스 http naver me 52lLNvxf
"뉴스 일본 기업 , 아스트라제네카 코로나바이러스 백신 9000만개 생산 시작"
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE YouTube
"아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 다음 뉴스"
" 속보 아스트라제네카 백신 면역효능 겨우 8 , 독일 언론 폭로 , 코스피 코스닥 SK 코로나 관련주 흔들"
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 
 고령층엔 효과 없다 \? 아스트라제네카 반쪽 백신 논란 https news v daum net v 20210127180445189 \? x trkm t 독일 언론들 65세 이상 예방률 8 보도 제조사 독일 정부 오보 유럽의약품청 29일 승인 주목
"똥줄 탄 유럽 트윗번역 우리는 선착순 논리를 거부합니다 유럽연합EU 집행위원회는 아스트라제네카에 백신 부족에 대한 갈등이 고조됨에 따라 계약에 따라서 사회적 , 도덕적 의무 에 부응할 것을 촉구하고 있다 독일 연구에선 80세 이상에는 효과가 10 라며 \? 코로나19"
" We reject the logic of first come , first served EU Commission calls on AstraZeneca to live up to its contractual , societal and moral obligations as row over vaccine shortage escalates https bbc in 3ooeQzJ"
Whyrano 유럽연합에서 아스트라제네카에 생산 일정이랑 유럽에 납품하는 일정 밝히라고 계속 징징거리더니 이젠 유럽에서 제조하는 코로나백신 회사는 유럽 밖 수출 계획도 보고하라고 왜케 나댐
In the future all companies producing vaccines against COVID19 in the EU will have to provide early notification whenever they want to export vaccines to third countries 
아스트라제네카에 투자한 미국의 한 연금펀드가 회사의 위법 행위 및 의무 태만 으로 인해 투자자들이 손해를 입었다고 주장하며 소송을 제기 미국이라 이런 소송이 가능하겠다만 과연 승소할지는 미지수 
AstraZeneca s vaccine testing stumble draws investor lawsuit https trib al yEuJ6dO
"EU , 1분기 백신공급 60 지연 아스트라제네카에 목조르기"
방금 슈트라센반에서 본 건데 2월에 아스트라제네카 34만 도즈가 오스트리아에 공급될거라는듯 \? 오스트리아 인구가 8 900만 내 차례는 언제올까 
"아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 급해서 덜컥 계약했는데 중국산 백신 구매국들 진통 배송지연에 효과 부족 우려 지금이라면 중국산 백신 안 살 것 우리는 새계 최고의 대통령과 질병관리청을 보유하고 있다 , 좃잡고 반성해야할놈들많지 \? "
아스트라제네카와 입장을 같이 한 것 
"아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 다음 뉴스"
"정치적 공세든 , 기레기들의 악이적 오보이든 국민들이 안심하는 이유가 있는 거다 일 잘하는 정부 문재인 정부 아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 다음 뉴스"
화이자에만 매달린 일본 접종 계획 차질 화이자는 개발에 적극 도움 준 정부에 우선 공급 일본은 화이자꺼 대량 구매하던데 한국은 왜 화이자 모더나 아스트라제네카 분산 구매하냐 난리치던 것들 뻘쭘 
화이자와 아스트라제네카는 벨기에 등에 백신 생산 시설을 두고 있습니다 
EU는 아스트라제네카 백신 2월달에 허가할 것이라고 못 박음 왜 \? \? \? 꼭 2월달이여만 하는가 \? \? \? 우리나라에서 아스트라제네카 백신생산하도록 계약체결한 것은 정말 신의 한 수
아스트라제네카화이팅
근데 왜 백신을 아스트라제네카 받겠나는거냐 모더나 부족해서 \? 
근데 아스트라제네카는 애초에 일본공장 생산이긴 해서 2월부터 접종을 시작하긴 할듯 
보건 정책이 완벽하지는 않고 비판할 점이 있으면 비판하는 거야 당연하지 그런데 저건 진짜 언급 안 하더라 그래놓고 중국백신 타령만 함 
애초에 계약도 안 되어 있는 시노팜 백신 언급하면서 중국 백신 부작용 공포조장이나 하지 아스트라제네카 국내 분량이 SK바이오사이언스에서 생산된 것이라는 이야기는 아무리 이야기해도 들어먹질 않음 진짜 답답함
그리고 6개월 유지라고 해도 아스트라제네카는 보관이 까다롭지 않고 자국 생산공장이 있는 나라는 조달이나 생산이 편하다는 장점도 있고
한국에서 만드는 아스트라제네카 백신은 유럽산인가 \? 한국산인가 \? 
백신의 역할은 바이러스를 공격할 수 잇는 항체를 준비시키는 것
모더나 화이자 RNA백신 아스트라제네카 러시아 DNA백신 스파이크 프로핀을 만들어내는것이 목적 스파이크 단백질을 가진 바이러스를 공격할수잇게 함 스파이크 단백질은 코로롱이 갖고잇다
 이낙연 TV 국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 
"아스트라제네카 , 고령층 백신 효과 미미 보도에 정면 반박 SBS뉴스"
"아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 다음뉴스"
"독일 , 아스트라제네카 백신 65세 이상 고령자에 8 예방률 보도 부인 다음뉴스"
아스트라제네카 생산문제로 초기 EU공급에 문제가 생기고당초 계획보다 60 줄여 공급 EU는 벨기에에서 생산하는 화이자의 영국수급을 가지고 협박하는 모양새 우리의 경우 국내생산분이 있으니 
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE YouTube
정부가 아스트라제네카로부터 선구매한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 1000만명분 전량은 SK바이오사이언스가 국내에서 위탁 생산한 물량인 것으로 나타났다 유럽 등에서의 아스트라제네카 백신 공급 지연에도 방역당국이 백신 공급 계획에 변동이 없다고 한 것도
"EU 아스트라제네카 백신 아직도 승인 안함유럽국가들 원성이 자자함 , EU가 승인해야 EU가입국들이 아스트라제네카 백신 접종할 수 있음 아스트라제네카 EU국 백신 공급 부족할 것이라고 EU 그럼 EU외 다른국으로 수출하지마 \? \? \? EU는 허가도 안하면서 으름장만 놓고 있음 "
"아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 https news v daum net v 20210127050041783 \? x trkm t SK바이오사이언스 위탁 생산 물량 공급 추진 중 유럽 공급지연에도 질병청 계획 변동 없다 자신"
선진국 간 백신 확보전 보니 제조업 기반은 단순히 경제성이 아니라 국가 안보 차원으로도 접근해야 될 듯 
AZ랑 노바백스가 위탁 생산 가능한 점을 높게 평가해줘야 하는게 자국에 백신 물량이 들어오기 전까진 백신 확보 가 진짜 확보가 아니라는 것이라
독일 보건부가 영국 아스트라제네카 코로나19 백신이 65세 이상 고령자에 8 예방효과만 보인다는 독일 일부 언론의 보도를 공식 부인했다 앞서 아스트라제네카 측은 65세 이상 고령자에서 예방률이 8 에 불과하다는 것은 완전히 틀렸다 며 즉각 반박에 나섰는데
고연령층에서 아스트라제네카의 효능이 실험과정에서 충분히 검증되지 않았다는 이유로 EU내 허가과정이 지연되고 있는듯 
Es gab Zweifel am Astrazeneca Impfstoff Am Freitag wird mit der Zulassung des Impfstoffes in der EU gerechnet Mit Spannung bleibt abzuwarten f r welche Altersgruppen Impfstoff https berliner zeitung de news astrazeneca berichte ueber schwachen impfschutz bei senioren falsch li 135263 \? utm medium Social utm source Twitter Echobox 1611650381 
"EU , 유럽 대륙 밖으로의 백신 수출 제한하는 방안을 계획하고 있지 않다고 밝힘 앞서 아스트라제네카의 백신 생산 차질로 초기 유럽 공급 물량이 부족할 거라는 우려 속에 제 3국으로의 백신 수출 제한을 검토 중이라고 알려진 바 있음"
 유럽연합이 아스트라제네카 측에 영국 등 EU 비회원국으로의 코로나 백신 수출 차단을 경고했다고 보도 
"아스트라제네카 백신 , 국내 위탁생산 물량으로 전량 조달 추진"
" EU , 코로나 백신 공급 대혼란 한국만 차근차근 미국 , 트럼프 정부 허세로 접종 현장 수송 차질 유럽 , 화이자 AZ 생산시설 문제로 공급 지연 일본 , 화이자 공급계약 6월까지에서 12월까지로"
"독일 , 아스트라제네카 백신 65세 이상 고령자에 8 예방률 보도 부인 다음뉴스"
"12월부터 준비하셨네요 조금만 더 힘내시고 , 무한RT요 국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE 출처 YouTube"
"아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 다음 뉴스 https news v daum net v 20210127050041783 \? x trkm t SK바이오사이언스 위탁 생산 물량 공급 추진 중 유럽 공급지연에도 질병청 계획 변동 없다 자신"
"아스트라제네카 , 고령층에 백신 효과 미미 논란에 정면 반박 출처 조선비즈 네이버 뉴스 http naver me Fsluc9s4"
"아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 https news v daum net v 20210127050041783 \? x trkm t 역시 , 국가 운영은 이렇게 하는거다 ! 우리는 문재인 보유국 이다 "
" EU , 코로나 백신 공급 대혼란 한국만 차근차근 미국 , 트럼프 정부 허세로 접종 현장 수송 차질 유럽 , 화이자 AZ 생산시설 문제로 공급 지연 일본 , 화이자 공급계약 6월까지에서 12월까지로 입에 침을 튀겨가며 거론했던 미국 , EU , 일본 등은 모두 접종에 큰 차질을 빚고 있다 "
"독일 , 아스트라제네카 백신 65세 이상 고령자에 8 예방률 보도 부인 다음뉴스"
"12월부터 준비하셨네요 조금만 더 힘내시고 , 무한RT요 국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE 출처 YouTube"
"아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 다음 뉴스 https news v daum net v 20210127050041783 \? x trkm t SK바이오사이언스 위탁 생산 물량 공급 추진 중 유럽 공급지연에도 질병청 계획 변동 없다 자신"
"아스트라제네카 , 고령층에 백신 효과 미미 논란에 정면 반박 출처 조선비즈 네이버 뉴스 http naver me Fsluc9s4"
"아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 https news v daum net v 20210127050041783 \? x trkm t 역시 , 국가 운영은 이렇게 하는거다 ! 우리는 문재인 보유국 이다 "
" EU , 코로나 백신 공급 대혼란 한국만 차근차근 미국 , 트럼프 정부 허세로 접종 현장 수송 차질 유럽 , 화이자 AZ 생산시설 문제로 공급 지연 일본 , 화이자 공급계약 6월까지에서 12월까지로 입에 침을 튀겨가며 거론했던 미국 , EU , 일본 등은 모두 접종에 큰 차질을 빚고 있다 "
"SK바이오사이언스 위탁 생산 물량 공급 추진 중 유럽 공급지연에도 질병청 계획 변동 없다 자신 아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 다음 뉴스"
" EU , 코로나 백신 공급 대혼란 한국만 차근차근 http thebriefing co kr news newsview php \? ncode 1065570339641303 미국 , 트럼프 정부 허세로 접종 현장 수송 차질 유럽 , 화이자 AZ 생산시설 문제로 공급 지연 일본 , 화이자 공급계약 6월까지에서 12월까지로"
 이낙연TV 국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE 출처 YouTube
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE 출처 YouTube
"아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 https news v daum net v 20210127050041783 \? x trkm t 역시 , 국가 운영은 이렇게 하는거다 ! 우리는 문재인 보유국 이다 "
" EU , 코로나 백신 공급 대혼란 한국만 차근차근 미국 , 트럼프 정부 허세로 접종 현장 수송 차질 유럽 , 화이자 AZ 생산시설 문제로 공급 지연 일본 , 화이자 공급계약 6월까지에서 12월까지로 입에 침을 튀겨가며 거론했던 미국 , EU , 일본 등은 모두 접종에 큰 차질을 빚고 있다 "
"SK바이오사이언스 위탁 생산 물량 공급 추진 중 유럽 공급지연에도 질병청 계획 변동 없다 자신 아스트라제네카 1000만명분 , 전량 국내 생산 물량으로 받는다 다음 뉴스"
" EU , 코로나 백신 공급 대혼란 한국만 차근차근 http thebriefing co kr news newsview php \? ncode 1065570339641303 미국 , 트럼프 정부 허세로 접종 현장 수송 차질 유럽 , 화이자 AZ 생산시설 문제로 공급 지연 일본 , 화이자 공급계약 6월까지에서 12월까지로"
 이낙연TV 국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE 출처 YouTube
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE 출처 YouTube
이렇게 믿음직한 이낙연대표님을 두고 무슨 개풀 뜯는 제3후보냐 \? 이낙연대표님 응원합니다 국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE YouTube
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 이낙연TV
YouTube에서 국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표  보기 https youtu be aFPQjfgu4OE 이낙연 TV
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE 출처 YouTube
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE 출처 YouTube
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE 출처 YouTube
이렇게 믿음직한 이낙연대표님을 두고 무슨 개풀 뜯는 제3후보냐 \? 이낙연대표님 응원합니다 국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE YouTube
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 이낙연TV
YouTube에서 국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표  보기 https youtu be aFPQjfgu4OE 이낙연 TV
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE 출처 YouTube
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE 출처 YouTube
국내 생산분 국내 우선 공급 ! 아스트라제네카 위탁생산업체 SK바이오사이언스 백신 사전 생산 현황을 점검한 이낙연 대표 https youtu be aFPQjfgu4OE YouTube
"기모란 교수 , 아스트라제네카 유럽 생산라인은 차질이 생겼어도 우리는 계약상 국내 생산분에 우선권이 있어서 문제 없다 박영선 후보 , 미국의 쥐어짜기 백신접종에 절실하게 필요한 저용량 주사기 미국엔 없지만 한국엔 있다 정말 일을 잘 해도 너 무 잘 한다 , 대한민국 정부 ! 당근 이문덕 ! ! "
"기모란 교수 , 각 나라의 백신 생산량은 보통 자국 우선으로 쓰고 나머지를 수출한다 우리는 한국에 있는SK바이오사이언스가 생산하는 아스트라제네카에서 받을 것이니 문제 없다 접종은 처음에는 천천히 하게 될 것이다 방식 자체를 굉장히 조심스럽게 시작해야 한다 "
아 웃기다 한국 언론들이 일본은 백신 확보해서 즐거운 연말 보내는 중 따위 기사 쓰고 설레발 치면서 한국 백신 확보 못했다고 광광대던게 엇그제 같은데 
"정작 한국은 코백스 통해서 구하기 힘들다는 화이자 백신으로 2월중에 접종 시작하게 생겼고 아스트라제네카 , 노바백스는 원천기술 이전 받아서 자체 생산하고 접종한다고 얘기 나오고 있는 상황이고"
남아프리카 변종내성까지 기대하려면 아스트라제네카 3방 맞아야 한다고 \? 
기모란 전 세계 백신 공급 차질 있지만 한국은 영향 없어 다음 뉴스 https news v daum net v 20210125120112873 한국은 아스트라제네카의 위탁생산 시설인 SK바이오사이언스가 생산하는 물량으로 접종하기 때문에 다른 나라의 백신 공급과 관련이 없다는 점을 강조한 것이다 
아스트라 제네카 생산시설 한국에 있음 
어짜피 화이자 백신이나 모더나 백신은 생산난이라 어느 나라고 내년에 충분히 맞기 글렀음 아스트라제네카 백신이 빨리 승인 나야 
EU 1분기 아스트라제네카 공급물량 60 줄어들듯 질병청 한국은 SK 생산 백신 1분기부터 공급 예정 28일 국내 백신 예방접종 시행계획 확정해 발표 유럽 아스트라제네카 공급지연 은 국내생산물량 예정대로 종합 다음 뉴스
아 그런건가요 \? 백신 물량 부족해서 그런줄 일단 의료 관계자 1만명 접종한다 그러네요 
"한국도 다음달부터 시작인데 여긴 화이자가 먼저 들어오나보더라고요 우선 5만명분인데 , 일본보다 많구만 기레기들은 왜 난리들을 친건지 아스트라제네카는 지금 SK가 만들고 있어요 국내 생산분은 국내부터 쓸 수 있도록 계약했다나봐요 "
뭐 껀덕지 찾으려고 혈안이 되있을 듯 
백신은 다행히도 아스트라제네카와 모더나는 우리 기업에서 위탁생산한대요 그래서 백신 가로챘다고 딴지걸기는 힘들 듯 아마 다른 껀수를 찾느라 혈안이 돼 있겠죠 
예의상 돌려말하는 차원을 넘어서 아예 딴 얘기 하면서 상대방한테 왜 이해를 못하냐고 성내는걸 여기서 살면서 되게 자주 봐서 
아 그게 그런 뜻이었구나 안동 특산품 아스트라제네카 백신이랑 PCR 검사 키트랑 각종 K 방역 제품 받고 싶으면 정식으로 요청을 하든지 한국 정부가 대체 왜 알아서 손타쿠해야 합니까 
아스트라제네카 백신이 65세 이상 노년층에겐 거의 효과가 없다는 소식이 
 AstraZeneca Oxford COVID 19 vaccine is reportedly only 8 effective in population older than 65 AZN
문 와 뻥 MBC의 국민 사탕 맛 뿌리기 우한 폐렴 바이러스의 집단 면역이 사실로 입증됐나 \? 변이 변형 바이러스 연구 데이타를 제시할 수 있나 \? 아스트라제네카 백신이 입증 데이타를 제시했나 \? 
백신은 모두 무료 제공됩니다 https imnews imbc com replay 2021 nwdesk article 6068913 34936 html 
영국 리서치 회사 에어피니티의 설립자 라스무스 베치 한센 대표는 24일현지시간 로이터통신에 일본이 10월까지 집단면역의 기준인 75 백신접종률에 도달하지 못할 것 이라고 말했다 일본은 화이자 모더나 아스트라제네카와 3억1400만회분의 백신 구매 계약을 체결한 상태다 
리 AZ 백신은 65세이상 고령자에게 효과가 거의 없다는 브레이킹 뉴스 8 
mRNA 백신은 대량생산이 힘들 것이라더니 배양이 아니기 때문에 \? 지금 화이자 모데나는 그렇게 가서 수급문제 나고 있고 아스트라제네카도 근데 뭔가 또 버벅거리는거 같고 나 언제 한국 갈 수 있는거냐
아스트라제네카 백신도 2월부터 공급 고령층 우선접종 가능할까
"정부 셀트리온 2월 초 , 아스트라제네카 2월 둘째 주 허가 "
 아스트라제네카 등 백신 도입 변동없다 백신 가짜뉴스에 엄정 대응 KBS KBS뉴스
 아스트라제네카 등 백신 도입 변동없다 백신 가짜뉴스에 엄정 대응 
아스트라제네카 백신도 2월부터 공급 고령층 우선접종 가능할까 다음 뉴스
"백신 , 생산국 우선 공급 한국은 SK 생산 백신 사용 7 , 600만명분 백신 확보 , 불확실한 상황에 대비 사회적 거리두기 완화 , 설 전까지는 어려울 듯 "
한국은 아스트라제네카의 위탁생산 시설인 SK바이오사이언스가 생산하는 물량으로 접종하기 때문에 다른 나라의 백신 공급과 관련이 없다는 점을 강조한 것이다 인도도 백신 생산 공장이 불이 났는데 인도 안 내부의 수급은 그대로 하고 있다 며 인도에서 생산한 백신 중 유럽에 주는 건 줄이고
"문대통령 , 세계경제포럼서 아스트라제네카 CEO 질문 받는다 OECD 사무총장 등도 질의응답 세션 참여 예정 국제사회서 대한민국 위상 재확인하는 계기 될 것 "
"코로나 아스트라제네카 백신 , 셀트리온 치료제 2월 내 허가"
아스트라제네카 백신도 2월부터 공급 고령층 우선접종 가능할까 다음 뉴스
"백신 , 생산국 우선 공급 한국은 SK 생산 백신 사용 7 , 600만명분 백신 확보 , 불확실한 상황에 대비 사회적 거리두기 완화 , 설 전까지는 어려울 듯 "
한국은 아스트라제네카의 위탁생산 시설인 SK바이오사이언스가 생산하는 물량으로 접종하기 때문에 다른 나라의 백신 공급과 관련이 없다는 점을 강조한 것이다 인도도 백신 생산 공장이 불이 났는데 인도 안 내부의 수급은 그대로 하고 있다 며 인도에서 생산한 백신 중 유럽에 주는 건 줄이고
"문대통령 , 세계경제포럼서 아스트라제네카 CEO 질문 받는다 OECD 사무총장 등도 질의응답 세션 참여 예정 국제사회서 대한민국 위상 재확인하는 계기 될 것 "
"코로나 아스트라제네카 백신 , 셀트리온 치료제 2월 내 허가"
아스트라제네카 국내생산 백신 못빼돌리지 밀수 할 것도 아니구
백신접종 종류 선택불가에 뭐 주사하는지도 안가르쳐준다는데
어차피 모더나 화이자 아스트라제네카 셋중하난데 그게 문젠가 싶긴함 안가르쳐주는 이유도 알거같고 
아 그런 문제가 있었군요 어차피 자민당 1당독재체제인데 대충 법 바꾸면 되지 않나요 코로나 이후 1년이 지났는데 비상시국을 위한 관련 임시입법이 아직도 없어서 차질이 빚어진다는 게 참 촌극입니다 
그냥 우리나라 백신 접종 대충 끝난 후에 경북 안동 특산품 아스트라제네카 츄라이 츄라이하는 게 낫지 않을까 싶습니다 지금 무너져버린 일본 행정력으로는 설사 공급된다 하더라도 화이자처럼 관리 까다로운 백신 접종하는 데 한삼년은 걸릴까 걱정되네요 
"일설로는 , 더이상 환자를 둘 수 없어서 경증이나 무증상은 검사 안받고 , 대신 중환자에 집중한다는 이야기도 "
백신은 화이자가 펑크내서 보다 일본 화이자 말만 믿고 흠 6월에 다 오겠군 한 것도 있는 모양 그것때문에 난리난건데 아마 일본 국내에서 생산되는 아스트라제네카로 돌리지 않을까 하는 합리적 의심을 그래도 예정보다는 늦어질듯 
"일본 내부에서 해결 가능한거면 다행이지 , 이건 외국이랑 협업이라던가 해서 이뤄져야 하는데 , 영미유럽도 접종 상황이나 재고가 부족하니까 , 쉽게는 해결안될듯 그렇다고 접종 프로토콜이 제대로 이뤄질거 같지도 않고"
그래서 아스트라제네카로 때울거같다는 이야기임 승인이 언제 될지는 모르지만 국내 생산시설도 있고 라이센스도 막 뿌리고있는건 사실이고 
응 안믿어 백신 안뜯은걸로 갖고와라 내가 놔주께 
"One of the benefits of being 65 is that I m eligible for the COVID 19 vaccine I got my first dose this week , and I feel great Thank you to all of the scientists , trial participants , regulators , and frontline healthcare workers who got us to this point "
아스트라제네카로다가 맞아라 ! ! ! 죽빵도 맞고 ! ! ! 
기모란 교수 아스트라제네카 인도 공장 화재로 유럽으로의 공급 문제는 있지만 인도 국내 공급에는 차질이 없다 마찬가지로 우리도 SK가 국내에서 생산하고 있어서 국내 공급의 수량과 일정에는 전혀 문제없다 아스트라제네카의 국내 생산시 자국 공급 우선과 보증을 계약에 넣어 두었기 때문이다 
"63세 공무원 출신 Anchan은 2015년 유투브에 오른 왕실 모독성 \? \? 클립 공유했다는 이유로 기소됐고 , 1월 20일 87년 선고 받음 유죄 인정 후 형량 절반으로 43년 ! ! 보석 석방도 거부당함 "
"작년 2월 강제해산당한 미래당 전 대표 Thanathorn FWP 역시 최근 디지털경제부 장관에 의해 왕실모독법 고발 아스트라제네카 현지생산 독점키로 한 Siam Bioscience가 왕실자산국CPB 소유고 , CPB는 국왕이 솔로 통제한다는 점에서 백신 어페어에 의문 제기했단 이유"
"아스트라제네카 1분기 국내도입문제없다 천만명분 , 국내업체위탁생산 계획 5600만명분 도입 노바맥스와 2천만명 도입예정 토크쇼 전설 래리킹 사망 코로나 입원중 63년간5만여명 인터뷰 , 대상을 편안케함 멜빵이 트레이드마크 미국 신규확진자 감소세"
" 한국은 SK가 생산하는 아스트라제네카 백신을 1분기부터 공급받을 예정이고 , 현재까지 공급 계획에 변동은 없다 유럽에서 코로나19 백신의 공급 차질이 빚어지고 있는 가운데 우리 방역당국은 아스트라제네카 백신의 1분기 국내 도입 계획에는 변동이 없다고 밝혔다 "
기부천사 착한 부자의 대명사 제프리 엡스타인 측근 빌 게이츠의 빌 멜린다 게이츠 재단에서 백신을 오픈 소스로 풀려던 옥스포드 대학에 입김을 불어 아스트라제네카에 독점 권리를 주게 설득한 결과 개발도상국에서 백신을 확보 못하고 있다는 소식인데요 
"Oxford University was going to open source its vaccine , then the Bill and Melinda Gates Foundation stepped in and convinced them to sell exclusive rights to AstraZeneca Now AstraZeneca is failing to deliver and poor countries are struggling to access vaccines "
여기 할매들 중국산백신 맞느니 고마 코로나 걸리 죽을란다 드립에 어이상실 어디서 중국백신 들어왔다더냐니까 웅얼거리며 백신이 모자라서 중국산갖고와서 놔준다고 했다나 뭐라나 에고 돌아버리겠다 모더나 화이자 아스트라제네카 얀센 내가 백신제약회사 이름도 외우고 다녀야돼 \? \? \? 
"아스트라제네카 백신 유럽공급 차질 국내 1분기 도입 변동없어 다음 뉴스 https news v daum net v 20210124120948352 \? x trkm t 아스트라제네카 백신의 유럽공급에 차질이 빚었습니다 하지만 , 우리나라의 경우 , 도입에는 정상적으로 공급될것으로 보입니다 "
아스트라제네카 백신도 2월부터 공급 고령층 우선접종 가능할까 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me F2vGYHs4
 아스트라제네카 등 백신 도입 변동없다 가짜뉴스 엄정 대응 출처 KBS 네이버 뉴스 http naver me 5lZUCFMh
유럽 아스트라제네카 백신 공급 지연 국내 영향은 \? 출처 JTBC 네이버 뉴스 http naver me 52lLhuan
"유럽 AZ백신 지연 당국 한국은 국내생산 공급 , 계획변동 출처 뉴시스 네이버 뉴스 http naver me 5cTtH7R9"
"파키스탄 , 러시아 스푸트니크V 백신 긴급사용 승인 https yna co kr view AKR20210124035300077 아스트라제네카 시노팜 백신 이어 세 번째"
아스트라제네카는 접종 가능할까 가 아니라 접종해도 괜찮을까 가 되어야 하는거 아니냐
아스트라제네카 백신도 2월부터 공급 고령층 우선접종 가능할까 https yna co kr view AKR20210124044300530 \? input tw 의료진 최우선 접종에 무게가 실린 가운데 고령층이 2월 중 접종을 받을 수 있을지도 관심입니다 
 아스트라제네카 백신 1분기 도입 계획 현재 변동 없어 SBS뉴스
"대한 답변자료를 통해 한국은 SK가 생산하는 아스트라제네카 백신을 1분기부터 공급받을 예정이고 , 현재까지 공급 계획에 변동은 없다 고 설명했다"
"영국의 제약사 아스트라제네카가 유럽연합 EU에 코로나19 백신 초기 공급에 차질이 빚어질 수 있다고 통보한 것으로 알려졌지만 , 우리 정부는 다음달 아스트라제네카 백신 도입 계획에는 변동이 없다고 밝혔습니다 "
화이자 AZ 백신 공급 늦어져요 유럽 정상들 버럭 출처 이데일리 네이버 뉴스 http naver me xAtrPpn2
"정부는 유럽에서 백신 공급이 차질을 빚고 있는 것과 관련해 , 아스트라제네카의 1분기 국내 도입에는 변동이 없다고 밝혔습니다 "
유럽에서 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신의 공급 차질이 빚어지고 있는 가운데 우리 방역당국은 아스트라제네카 백신의 1분기 국내 도입 계획에는 변동이 없다고 밝혔다 질병관리청은 24일 코로나19 백신 초기 공급 차질 현상과 관련해 국내 영향은 없느냐는 질의에
"방역당국은 오늘24일 유럽에서 코로나19 백신 초기 공급 차질 현상과 관련해 국내 영향은 없느냐는 질문에 대해 한국은 SK가 생산하는 아스트라제네카 백신을 1분기부터 공급받을 예정이고 , 현재까지 공급 계획에 변동은 없다 고 답했습니다 "
아스트라제네카 백신 유럽공급 차질 국내 1분기 도입 변동없어 https news v daum net v 20210124120948352 아스트라제네카 인도공장 화재로 유럽 1분기 공급량 60 줄어들 전망
" 트윗번역 옥스퍼드 대학이 백신을 오픈 소싱할 예정이었는데 , 빌과 멜린다 게이츠 재단이 개입하여 아스트라제네카에 독점권을 팔도록 설득했습니다 현재 아스트라제네카는 배송에도 실패하고 있소 , 가난한 나라들은 백신 접종에 어려움을 겪고 있다 "
"Oxford University was going to open source its vaccine , then the Bill and Melinda Gates Foundation stepped in and convinced them to sell exclusive rights to AstraZeneca Now AstraZeneca is failing to deliver and poor countries are struggling to access vaccines "
"코로나19 백신의 공급 차질 문제가 발생하자 각국 정부는 공급 부족 상태를 극복하기 위해 접종 간격을 늘리거나 , 백신 1병당 접종 횟수를 확대하는 것으로 맞서고 있음 화이자 바이오엔테크에 이어 아스트라제네카마저 약속한 물량을 제때 공급할 수 없다고 밝혔기 때문 매세지210125"
바보들 피라맥스 복용해라 아스트라제네카 백신도 공급 차질 유럽 백신 대란 오나 출처 한국일보 네이버 뉴스 http naver me FqSMV0ad
아스트라제네카 백신도 2월부터 공급 고령층 우선접종 가능할까 https yna co kr view AKR20210124044300530 \? input tw 의료진 최우선 접종에 무게가 실린 가운데 고령층이 2월 중 접종을 받을 수 있을지도 관심입니다 
변호사가 오늘 백신을 맞았단다 covidshield라는 백신인데 아스트라제네카가 도와줘서 인도에서 만들었다고 한다 그 친구가 있는 곳이 워낙 위험한 곳이라 잘 했다고 했다 뭐 한 70 효율을 갖고 있다하고 그리고 젊은 친구니 설마 뭐 부작용 있겠어 \? 암튼 미얀마에서도 백신 접종이 시작된듯
유럽은 1분기 백신 공급에 차질이 발생한 모양이다 아스트라제네카인데 아직 국내 도입에는 문제가 없다고 하는데 
유럽 아스트라제네카 백신 공급 지연 국내 영향은 \? 
유럽 아스트라제네카 공급지연 은 국내생산물량 예정대로 종합
아스트라제네카 백신 유럽공급 차질 국내 1분기 도입 변동없어 
아스트라제네카 백신 유럽공급 차질 국내 1분기 도입 변동없어 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me 5U18hBn1
방역당국 아스트라제네카 백신 1분기 도입 계획 현재 변동 없어 
신종 코로나바이러스감염증코로나19 백신 접종을 시작한 미국과 영국에선 제조사가 다른 백신을 혼용 접종하지 말 것을 권고하고 있다 21일현지시간 폭스뉴스에 따르면 이들 국가에선 당국자들이 코로나19 백신을 혼용하지 않도록 하고 있다 
"현재 두 국가는 모두 제조사 두 곳 이상의 백신을 배포하고 있다 미국은 화이자와 모더나를 , 영국은 화이자와 아스트라제네카 백신을 접종 중이다 "
"한동훈등은 유시민이랑 이해찬이는 반드시 사법처리하라 한동훈을 위한 것도 검찰을 위한 것도 아니다 5200만을 위해서다 정치세력이 총선에 영향을 미칠 목적으로 혹은 범죄자들이 무죄를 얻어낼 목적으로 , 국가의 마지막 양심인 사법기관을 날조 왜곡 협박하는것은 묵과해선 안되는 중대범죄다 "
"신라젠 고가아파트 의혹으로도둑이 제 발 저린다 공범인 이해찬이랑 뒷 방 늙은이가 제 격이다 유시민 , 2019년12월24일검찰이 노무현재단 계좌를 들여다본것을 확인했다 제 개인 계좌도 다 들여다봤을것으로 짐작한다 내 뒷조사를 한게아닌가싶다 제 처 계좌도 들여다봤을 가능성이 농후하다 "
"문재인이랑 밀월관계인 최태원이가 무죄인건 당연지사 일찍이 노태우 꿀맛을 본 최태원 세계적인 화이자 모더나 확보전쟁에 , FDA승인도 안받은 아스트라제네카와 3상이 불투명한 노바백스를 굳이 계약한건 , SK케미칼이 위탁생산해서 아니겠어 \? 백신 유통도 SK케미칼에 맡겼다"
"아스트라제네카는 SK 케이칼이 , 노바백스는 SK 바이오사이언스가 생산하고 있고 모더나도 곧 국내위탁생산이 진행된다 대부분의 주요 코로나 백신을 자국에서 모두 생산하고 있는 국가가 얼마나 있을까 "
"RNA는 쉽게 분해되기 때문에 극저온 또는 저온에서 다뤄야 하는데 여러 사람 손을 거치다 보면 관리가 어려워지죠 결국엔 후발주자인 아스트라제네카 , 또는 노바백스의 승리가 될런지 "
면상 걱정이 시급
인도산 아스트라제네카 우리나라랑 아스트라제네카가 어떤 사이인지도 모르면서 적어도 인도에서라니 그 인도는 차도의 반대일까 \? 
"바로 옆 나라 경북 안동 특산물 이 아스트라제네카인데 , 그놈의 쫀심 때문에 먼 인도에 까지 로비해야 하는 일본 수준 "
화이자 이어 아스트라제네카도 EU에 백신공급 차질 통보 출처 한국경제TV 네이버 뉴스 http naver me 56I7d7Bj
"태국 , 아스트라제네카 백신 첫 승인 중국산 제치고 내달초 도착 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me Gvko7ZJl"
리 AZ백신은 안동특산물인데 레기들이 백신 언제 가지고 오냐며 해서 직접 방문 인증샷 남김 
"미 FDA , AZ 보다 존슨 앤 존슨 백신 승인이 먼저 날 듯 AZ도 결국 승인나겠지만 "
유럽서 백신 공급지연에 각국 반발 심각한 계약위반 https news v daum net v 20210124075831587 아스트라제네카 1분기 공급량 60 감소 화이자도 초기 물량 공급 난항
와 근데 아스트라제네카가 아니고 화이자를 떼왔다고 \? \? \? \? \? 
EU에 공급할 아스트라제네카 백신의 초기 공급량이 기대에 못미칠 모양 
아스트라제네카가 백신값을 유럽에 비해 아프리카에 2 5배 더 먹였대 
아스트라제네카가 유럽연합EU에 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 초기 공급에 차질이 빚어질 수 있다고 통보한 것으로 확인됐다고 독일 일간 빌트가 22일현지시간 보도했다
나쁜 소식 영국 변종 바이러스는 전염성 뿐만 아니라 사망률도 더 높아 보임 좋은 소식 현재 영국에 접종 중인 화이자와 아스트라제네카 백신은 변종에도 효과적으로 보임 모더나도 영국에서 승인 됐지만 아직 접종 미개시
