 국산 특수주사기 덕분에 화이자 백신 접종자 1천800여명 늘어 https news v daum net v 20210329162428466 \? x trkm t 당초 1분기 5만5천명분 도입 후 특수주사기 활용 현재 6만380명 접종 코백스에서 고려한 접종 대상보다 무려 1천880명이 더 백신을 맞은 것,1
오늘 9시부터 75세 이상 어르신들 백신 접종 하십니다 탄천종합운동장에 다녀왔습니다 ,0
 권영진 조롱하는 거 진짜 싫음 민주당 인사 누구하나 가져다 놔도 그정도로 책임감 있게 못 함 위암까지 발병하고 백신도 솔선수범해서 맞고 투친들 그거 알아 \? 암환자 제일 위험한게 혈전인데 아스트라 백신 부작용이 혈전임 면역력은 둘째치고 권영진은 목숨걸고 대구 시민들한테 모범 보임,-1
"대통령님은 백신과 치료제로 긴 터널의 끝이 보인다 , 분명히 터널의 끝이 보이고 있지만 , 코로나의 긴 터널의 끝이 얼마 남지 않았다 며 백신과 치료제의 희망과 방역수칙 준수를 당부하셨음 지난해 12월 수도권 방역상황 긴급점검회의에서 하신 말씀인데 유세에서 이따위로 왜곡하면 안 됨 ",1
이런 맥락에서 팀서울의 HPV백신 서울형 필수접종 공약은 매우 아쉬움 당선을 기대하는 게 아니라 가장 레디컬하고 가장 진보적인 대안 제시하는 데에 의미가 있는 정당이 이런 공약이라니 OTL 안타깝고 난감하네 이유는 뭐냐면,1
https medifonews com news article html \? no 158636 이거 보니까 화이자 백신이 정답인것 같구나 ,0
"좋아요 여기요 대통령 부부 , AZ백신 공개 접종 전혀 문제없어 출처 TV조선 네이버 뉴스 http naver me xRQPFrBi",-1
룰루랄라 백신 맞은 사람들은 시한폭탄 들고 있는거나 마찬가지 지인이 작년에 독감백신 맞고 9개월 후에 관상동맥이 60 에서 95 막혀 응급실행 그동안 감기증상 느낌이 은근하게 지속,-1
 백신 1차 접종 후 확진 지금까지 6명 항체 형성 전에는 감염 가능 KBS뉴스 KBS,-1
"만약에 2차 부스트 백신을 러시아 백신으로 교차 접종한다면 , 흠 좀 무 ",0
근데 왜 우리 백신 2차접종안허지 한달 정도 간격인가 뭐 그랫던거같은대,0
이재명 대통령 백신 맞으라더니 특혜 운운 작심비판 다음 뉴스,-1
내년쯤에 다들 백신한방씩맞고 만나기 약속,0
"최대집 , 백신 공개접종 거부 안전한 접종 위한 대책이 먼저 출처 뉴시스",1
백신 접종 했는데 아직까진 별 증상이 없어서 경미하게 지나가길 비나이다 비나이다,-1
"지금은 하루라도 빨리 이 위기를 극복할 수 있는 시장이 필요한 때 ! 전 세계가 인정하는데도 방역실패라 말하고 , 백신에 대해 불안을 조장하고 허위사실 퍼트리고 , 코로나19가 종식되지 않길 바라는 게 아닌가 싶은 , 전광훈과 이별하지 못하겠다는 사람들에게 이 위기를 맡기면 미국과 유럽 꼴 납니다 ",-1
" 집단면역 형성을 위해 매진해야 하는 이때 , 제1야당이 가짜뉴스를 만들어 국민께 혼란과 불안을 부추기고 있습니다 국민의힘 은 백신 불신 조장을 멈추고 국민 안정과 건강 , 일상 회복을 위한 노력에 협조하기 바랍니다 방역 과 백신으로 코로나19 추가 확산을 막아야 합니다 ",-1
정은경 우리 국민들 AZ백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 언론사와 기자들은 국민 목숨으로 협박과 사기치지 좀 마세요 ,0
미국 CDC가 작년 12월부터 4000천명의 의료종사자와 필수인력을 추적조사했는데 백신을 안 맞은 사람은 161명이 감염되고 2차 접종까지 마친 사람들 중에서는 단 3명만 감염 실험실 임상 시험이 아니고 실생활에서 백신의 효과가 입증,-1
모르겟구 ! ! 나도 백신 맞으려면 화이자 맞을랭 ! ,0
여러분 백막하는건 그리 어렵지 않습니다 일단 백신을 쓰고 내고 컨택되먼 되는겁니다 ,0
" 기저질환 없는 20대 , 백신 맞고 척수염 국민청원",0
"75세 이상 어르신들 정부를 믿고 편안하게 접종받으시고 저승행 KTX 타시라는 , 가로 속의 속마음을 미쳐 말하지 못했네 뭉재앙 아주 상조회사 차려라 속보 어제 화이자 백신 접종한 76세 오늘 새벽 사망신고 출처 노컷뉴스 네이버 뉴스 http naver me xKQyH1N0",-1
남편이랑 한국 가려고 공항에 왔는데 남편이 한국국적이 아니라서 비자가 필요하다고 결혼증명서 코로나음성테스트 백신접종증명서 다 소용 없다고 그래서 혼자 한국으로 갑니다,0
원주서 50대 백신접종 146시간 뒤 사망신고 역학 조사 종합 다음뉴스,-1
다음 달부터 백신 휴가 도입 의사 소견 없이 신청,0
"수행원들도 수행이 확정된 인원들은 내일 함께 접종을 하고 그 밖에 인원들은 수행이 결정되는 대로 접종받게 될 것 , 백신 접종은 자신의 안전을 지키면서 집단면역으로 우리 사회 전체의 안전을 지키는 길이기도 하다 백신 불안감을 부추기는 가짜뉴스는 아예 발붙이지 못하도록 국민들께서 특별한",-1
 원체 뻔뻔한 인간들이라 예상하시는 바 대로 자랑질 할 것 같습니다 그럼에도 어찌됬건 백신은 나가리 나길 기대합니다 ,1
AZ백신 논란 일단락될까 오늘 예방접종전문위 논의결과 발표,-1
백신맞고나서 계속 자도자도 피곤함 출근해있는데 내가 깨있는건지 꿈꾸는건지 모르겠음,0
방역당국은 백신 인과성 여부를 조사할 예정입니다 ,0
"27개 회원국 보건부에서 내려받을 수 있는 디지털 또는 종이 형태의 건강 증명서에는 접종한 백신 종류 , 항체 형성 여부와 같은 정보가 담길 예정입니다 ",0
얼마전까지 씹던 아스트라제네카 백신덕분인건 생략했나봐요 ,1
우리 몸이 처음 접하는 바이러스이니 당연히 코로나 백신 면역반응이 독감 백신보다 강하게 나타나는걸 가지고 의료관계자라는 것들이 어쩜 저렇게 개멍청한 소리를 당당하게 하는지 ,-1
"Covid 19백신 , 너무 걱정하지 마세요 백신을 맞은 후 Side effect가 있으면 당신 몸에서 몸을 보호하기 위한 면역시스템이 작동하기 시작했단 증거고요 , Side effect가 없으면 이미 당신 몸에는 바이러스를 대항할 면역능력이 갖추어져 있단 증거입니다 참 쉽죠잉 \? ",-1
"안철수가 작년 부터 백신 챙기고 , 맞을 순서 정하고 , 앱으로 언제쯤 맞을 수 있는지 알 수 있게 해야 된다고 할 때 아무 생각 없던 인간들 지금이라도 모두 바꿔라 ",0
"그리고 대한민국이 왜 이스라엘처럼 못하는지에 대해서는 우리가 미국에게 아직 백신을 못받고 있는 일본보다 중요한 우방인지 , 현재 한국의 상황이 글로벌 제약사에게 국민의 중요한 건강정보를 실시간으로 바치는 계약에 두손들고 동의해야 할 정도인지에 대해서도 생각해봅시다 ",0
진동기 창원 바이브 대구 딜도 클리자극지스팟 에셈 페어리 카섹 러브젤 애널 자위 섹트 트랜스젠더 흡입기 sm 섹스토이 제주 독감백신 코로나19 쉬멜 페니반 독감 성인용품 crop73762,0
오오오오 드디어 백신휴가 말이 나오는구나 한국인들이여 8282 착수하거라 ! ! ! ,0
"코로나19 예방접종 후에 나타난 이상반응 신고사례에 대해 피해조사반에서 검토 결과를 발표했습니다 국민 여러분들이 보다 안심하고 백신 접종에 참여하실 수 있도록 , 질병관리청 KoreaDCA 에서는 투명하고 정확한 정보 전달에 최선을 다하고 있습니다 ",-1
코로나19 AZ 아스트라제네카 백신접종 후 사망원인이 기저질환이라니 \? 코로나19로 죽은 사람들의 97 가 기저질환 등 면역적으로 문제가 있는 경우 코로나19 사망과 기저질환의 관계는 \? https youtu be ItULPmRFsMk,-1
두근 탐택백신 멋졌어요 ,0
주 아스트라제네카가 국내 백신충 기레기들 특히 그중에서도 토왜 조센일보 주옥되는 금융치료 준비 중이라는 설레는 소식,0
외신이 이런 평가를 할 때 대한민국 기레기들은 백신 접종 후 사망한 사람 숫자만 세고 있었 ,-1
오스트리아 아스트라제네카 접종 중단 오보 쏟아졌다 https news v daum net v 20210311210341570 \? x trkm t 같은 일련번호 백신만 중단인데 전체 중단 오보 속출 연합뉴스 오보 확산시키고 정정 없이 팩트체크하기도,-1
"3월 23일은 65세 이상 어르신들에 대한 아스트라제네카 백신 접종이 시작되는 날입니다 대통령 내외가 23일 백신을 접종하는 것은 65세 이상 가운데 우선적으로 접종을 함으로써 일각에서 제기되는 안전성 , 효과성 논란을 불식시키고 솔선수범하겠다는 의미를 담고 있습니다 ",-1
백신 2차 접종함 ! 나 주시 진짜 잘 맞는데 이번만 진짜 아펐어 어쨌든 후련 ,0
백신 접종하고 왔다,0
colin just make an account and tell us ffs,0
"이탈리아와 오스트리아 등 7개 국가가 해당 번호의 백신 접종을 중단했고 , 덴마크와 노르웨이 등 3개국은 아스트라제네카 백신 전체에 대한 접종을 중단했습니다 ",-1
젭라 아이슬란드 여행 좀 가게냅둬요 시팔 아 백신맞아도 아시안헤이트때문에 못가냐 좆같아 진짜,0
백신 거지 티내는 것도 아나고 마른행주 짜듯이 5인용 백신을 짜고 짜서 7번 사용해도 돼는 건 가 마지막에 접종하는 사람은 찝찝하겠다 ,0
" 코로나19 중앙재난안전대책본부 3월 28일 16시 40분 정례브리핑 백신 접종 시 의사 소견서 없이 신청만으로 휴가 사용 가능4 1 접종 다음 날 1일 부여 , 이상 반응 지속 시 1일 추가 사용 가능 https bit ly 3cxxGS6 힘내라 대한민국 거리두기 코로나19백신 예방접종",1
주경기장 실트 뭔데 백신 빨리 맞게 해주세요 백신 부작용보다 콘서트 못가는 부작용이 지금 더 심각함 ,-1
" 정권 하는것보소 , 언제는 K방역 잘하기에 백신을 필요없다고 하질않나 , 백신물량을 충분히 계약했다고 하더니만 , 이제사 실토하냐 , 글로벌 제약사 하청으로 생산하는 백신을 수출을 제한해 , 물량확보를 검토중이라니 , 이렇게되면 글로벌 제약사들이 계약위반이라고 소송할텐데 , 아둔한 들의 망동이냐 , ",-1
예방백신 맞은 셈 쳐야지 뭐 국지전에서 패했다고 전쟁에서 패한 것도 아니고 이번에 제대로 원인 알았으니 고칠 것 손 보고 전대 계기로 방향 다시 잡으면 됨 대통령님에 대한 지지율이 오른 것에 답이 있는 것 아니겠어 \? 시대착오적인 좌파엔 이제 그만 미련 버려 기본소득 거리는 것들도 ! ,1
정은경 혈전이 굉장히 일상적으로 있다 건강보험심사평가원 자료에 따르면 1년에 1만7천명이 폐색전증으로 보고되는 등 혈전이 많이 보고된다 아스트라제네카 백신뿐 아니라 화이자 백신에서도 똑같은 혈전 사례들이 보고되고 있다 ,-1
코로나 백신을 맞았습니다 ,0
끈질긴 변이 출현 평생 코로나19 백신 맞아야 할수도 https yna co kr view AKR20210316038800009 \? input tw 코로나19 바이러스의 변이가 사라지지 않아 백신을 평생 맞아야 할 수 있다는 예상이 나왔습니다 ,-1
특검 웅앵하는 그 아가리 싸물고 한손에는 백신 한손에는 주사기 머리에는 문재인 최고 머리띠 묵고 발로 선거운동해요 잡탕 만들지 말고,1
"문통 , 양산 사저의혹에 대해 왈 좀스럽고 민망해 \? 뉴스1 아니 농부되려고 농지 취득한것 아닌가요 \? 농부가 된다는것이 뭐가 좀스럽고 민망하다는 건가 \? 당당하게 농부될거라고 왜 말을 못하나 \? 그나저나 진짜 민망해 해야할 점은 아직도 AZ백신을 맞고있지 않다는 것이라는 점은 왜 모르실까요 \? ",-1
"AZ백신 보도 , 비판을 위한 의도적 기사 http m mediaus co kr news articleView html \? idxno 210594 AZ백신 맞기 싫으면 양보하세요 국내 전문가 및 질병청을 믿을 겁니다 ",-1
 단독 AZ 백신 5월 말 350만 명분 도입 확정 ,0
"https news v daum net v 20210326164719778 간호사 선생님 , 강단 있으시네 대통령님 백신 접종 후 온갖 악플에 시달리던 간호사분이 주변에 만류에도 불구하고 정 총리 백신 접종도 본인이 직접 하겠다는 책임감을 보이셨다구 함 간호사 쌤 힘 내십시오 ! ! ! ",1
코로나가 백신기준이냐 \? 확진자와 사망자기준이냐 \? 오세훈아 왜 확진자하고 사망자기준은 말을 못할까 \? ,-1
이걸로 문씨는 화이자 맞겠군 야 꼼수들 달인 twitter com trimutri100 st ,0
"성인 절반이 백신을 한 차례 이상 맞았다는 영국 소식 무엇을 선택하고 어디에 집중할 것인가 , 이 위기 대처 주제에 관한 분명한 방향 제시에 앞선다는 점에서 민주 국가의 리더십을 보여주는 좋은 사례라 하겠다 ",-1
"지역예방접종센터 1개소당 하루 접종량은 평균 600명 정도로 , 이 시설 250곳이 모두 갖춰지면 하루 15만명이 백신을 맞을 수 있습니다 ",1
"방금 백신맞았어요 1차 , , , ",0
"전세계 코로나 치사율이 백신 접종으로 크게 줄었다지만 , 전세계 평균은 2 2 유럽 치사율은 평균보다 높은 2 7 , 미국은 2 9 , 영국은 2 6 , 브라질은 3 4 , 그리고 한국은 최저인 1 6이라는데 , 조선은 영국이 부럽단다 한국도 확진자 480만에 사망 12만명은 나와야 흡족한가보다 ",-1
"BREAKING CA will expand vaccine eligibility to people 50 and older on April 1 , then 16 and older on April 15 https sfchronicle com local article California expands coronavirus vaccination 16053154 php ",0
"0330 화 짱 멋진 우리 상담샘의 문장력 덕분에 택시타려다 마음 바꿔 , 긴 하루를 끝내고 꽃들과 눈 마주치며 걸어서 퇴근 오늘 저녁에 샐러드 먹고 또 체했는데 , 30분 열심히 걸으니 나아졌다 낮은 강도지만 , 오늘도 운동 했다는데 의의를 ! ",1
이제 그만 아스트라제네카에 미련을 좀 버리지 아 백신이 없구나 어차피 내년에도 못맞아 맞을수록 아데노바이러스에 항체생겨서,0
요양원에 계신 어무이 오늘 코로나 백신 접종하셨는데 아무 문제없다고 하심 역시 울어무이 쿨하심,-1
진쟈 코로나검사를 받아도 못쉬고 백신을 맞아도 못쉬고 몸만 망가지는거같아,0
 속보 정부 60세 미만 AZ백신 접종도 한시적 보류 http i wik im 636701 위키트리,0
몇 천 원으로 서울 갈 수 있다는 게 너무 좋음,1
미국 중국 서울대 하버드 삼성 문재인 패거리 언론 제약백신회사가 공범인 범죄라 정신적으로 스트레스가 너무 커서 힘듦 살면서 이렇게 힘든 적은 처음임 버텨야지 ,0
아이 백신 맞아야하는데 문자 연락 안와서 가도 되는건가 긴가민가중,0
누가 오늘 접종했다니까 진심으로 축하하는 제형이 제형이도 외출은 안 하지만 그냥 걱정 안 하고 싶어서 백신 접종 하고 싶다는데 진짜 똑부러짐 이 뒤에 설명도 진짜 기깔나게 함 b,-1
아침마다 우리집은 걸어서 세계속으로를 틀어놓는데 옛날 방송분 계속 재방송해줌 오늘 프랑스가 나왔다 햇빛과 꽃이 가득한 니스로 오세요 하면서 사람들 인터뷰하는데 내내 프랑스 멍청 홍인들 백신 좀 맞고 마스크 좀 써라 이 생각만 내내 들어서 괴로웠다,0
" 노바백스 백신 , 영국 최종 임상시험에서 96 4 예방효과 KBS뉴스 KBS http news kbs co kr news view do \? ncd 5137366 ",1
백신에 pms까지 와서 면도칼로 손목 자해하고 과장님한테 cr가고 싶다고 울면서 아프다고 했던 날이 있었다 Cr은 온통 샛노란 페인트가 벽을 지배했고 눈을 둘 곳이 없었다 너무 불안했다 안 그래도 좁은 공간에서 감옥 살이 하는 것처럼 문 닫고 잠그고 하는데 침대에만 덩그러니 누워서,0
 Vaccins binnen jaar ineffectief ,0
성공한 백신 주사기 좋은 패를 들고도 끕도 안되는 찌끄레기 모아들여 엉뚱한 이슈에 목 매면서 뭘 어쩌겠다는 건지 찢맨 전략대로 서울시장선거 폭망시켜 이니 여니 책임론 밑판 깔아주면 차기 총리라도 시켜준답디까 \? 아님 목줄 잡혔나요 \? 어후 찜찜해,1
최초의 백신 1담버 my baby boy,1
미국섹계들 백신맞았다고 자랑하네 ,0
 님들아 ! 자궁경부암 주사 다음달부터 가격인상이야 물량 없는 곳도 많고 맞으면 3차까지 맞아야하니까 완납해서 3월달 안으로 꼭 주사 맞길 바라 공익트윗이다,1
"아스트라제네카 백신 접종이 본격적으로 진행되는 가운데 화이자백신 25만명 분도 내일 아침 인천 공항을 통해 들어오는데 , 다음달부터 75세 이상 어르신들이 접종을 받게 됩니다 ",0
" 이슈IN 한국 , 일본에 K 주사기 보내줘야 언론 주장 한국의 문 대통령이 남은 주사기를 일본에 보내고 , 스가 요시히데 총리가 일본에 남는 백신을 한국에 보냈더라면 하는 망상에 빠진다 https n news naver com article 293 0000033745 ",0
" 코로나19 백신 및 예방접종 4월 4일 24시 기준 , 2021 02 26 KDCA http ncv kdca go kr 1차접종 total2 26 962 , 730 new3 29 4 4 168 , 764 2차접종 total3 20 27 , 364 new3 29 4 4 22 , 132",1
백신 허위조작정보 신고게시판 http naver me xRQ28MQu,-1
"BREAKING Pfizer COVID 19 vaccine found safe and 100 effective in 12 15 year olds , the company says https cbsn ws 3m8ULOf",0
영상을 본 누구나 바꿔치기 했을거라는 합리적 의심을 가지기에 충분하고 부작용으로부터 최고존음 보호와 함께 국민의 AZ백신에 대한 불신도 없애며 최상의 백신의 효과도 누리자면 당연히 좋은 걸로 바꿔치기해 맞았을 거라는 개연성도 있다 천정 뒤 CCTV 동영상을 공개해 의혹을 해소하기 바란다,-1
"요양병원 시설 , 코로나19 취약시설 , 65세 이상 , 학교 및 돌봄공간 , 만성질환자 , 보건의료인과 사회필수인력 등 6개 대상군으로 분류 , 대상자별 백신종류와 접종시기 방법 등 결정 특히 75세 이상 어르신 위해 사전등록 , 이송 , 접종 , 귀가 , 접종 후 모니터링까지 안전 접종 체계 구축 등",-1
3 타고 귀가하는 격이다 확율적으로 아주 높은 비율로 체력이 안되는 사람들은 맞으면 죽는다 정부는 이것을 알면서도 문제가 없다는 식으로 홍보를 하고 있다 그들이 늑장을 부려 온국민이 사용할 충분하고 안전한 백신을 못구했기 때문이다 그리고 두 번의 선거가 있기 때문에 국민들을,-1
어떻게 국짐당 뒷목잡을 일만 자꾸 생기는지 이제는 빨갱이 타령도 안먹히고 어쩌냐 \? 아 그래서 백신주사 맞으면 칩을 심어 인간을 조종하니 뭐니 귀신씨나락 까먹는 소리를 퍼트리는구나 \? ,0
가짜 뉴스 발원지를 찾아 처벌하기 전에 오죽하면 대통령이 백신 맞은 것도 못믿게 되었는지를 먼저 반성해야 ! 이게 당신들이 만들어온 문재인 보유국의 부끄러운 현실이다 ,-1
"지난주 금요일에 병원 복도 화장실에서 코드가 떠서 가운 , N95 , 페이스쉴드 뭐 하나 챙길 겨를도 없이 내가 CPR을 시작함 환자는 코비드 확진 내가 bagging 까지 했으니 아주 풀로 노출됨 결국 이상태로 인투베이션 까지 하고 30분 넘게 씨름하다 끝이 남 월요일에 받은 코비드 스왑 결과는 음성",0
미국 크리스피크림 도넛에서 백신맞은 사람에게 무료로 도넛준다함 ,0
코로나 죽어,0
"좋은생각인진 모르겟지만 , , , , , , , 이제 일반인 백신 50세부터로 확대했는데 괜찮을라나",1
"비 온다 오늘 내 마음은 너무 사랑하는 노래 , 그대들을 만나게 해준 곡 , Rain 늦게 만난 만큼 더 많이 사랑할게요 RM forever rain BTS Blue Grey BTS twt ",0
미국은 백신이 여유가 있어 접종 하면 158만원 까지 재난지원금으로 지원한다고 한다 그런 우리는 돈주고 접종하고 싶어도 백신이 없다 이게 문재앙 이 말하는 k방역 이다,0
 속보 중대본 4월부터 일반국민 대상 백신접종 시작 65세 이상 우선 고려 ,0
일본 백신 접종이 하루 4 5만건 정도였다가 어제 그저께 10만 9만건 현재 128만명 접종중 전부 화이자임,0
넹넹 열은 사라졌어요 그래도 이게 한번 아프니까 체력이 확 떨어지네요 모두들 안전히 백신 맞으시길,1
"백신 쥐어짜도 세계 111위 https chosun com national welfare medical 2021 04 03 TX56TG7PDNCHJEDFB77BDUVHEA \? utm source twitter utm medium share utm campaign news 거북이 접종 한국 , 르완다 방글라데시 말레이시아보다 속도 느려 정부 2분기 계획 급히 수정 고3 교사 등 접종 일단 앞당기기로",1
그럼 백신을 찾으면서 그 주위에 백신 제작법같은걸 찾으면 어쩌면 우리 손으로 백신을 만들어 볼 수도 있겠네요 그건 흥미롭네 ,0
문재인 백신쑈 하던 종로보건소 원래 파티션 없는곳임 소방소직원들 맞을땐 파티션 없었음 ,0
거리두기 강화는 너무 쉽게 생각하면 안 됨 이제는 그동안 피해가 너무 크게 누적이 됐음 장사하시는 분들 정말 다 죽어남 제발 좀 전체는 400대 그리고 수도권은 그래도 200대라도 유지할 수 있도록 제발 좀 국민들아 https twitter com mind2018crazy status 1378991473358594048 \? s 20 ,-1
백신신청도 택스리턴도 치과치료 알레르기검사도 끝났고 슬슬 자동차 점검도해야하는데 3 3 왜 난 몸이 하날까,-1
백신여권 뭐길래 민주당 소속 주지사도 발급 안할 것 ,0
원주서 요양병원 종사 50대 AZ백신접종 후 사망 기저질환없어,-1
또 뭐뭐있지 \? 진지하게 사실 하은이는 조카가 아니라 내 딸이야 근데 그럴법함 왜냐하면 백신라가 이혼안하고 그대로 자식이 생겼었다면 딱 백하은 나이대이기 때문임 이러거나 야근한다고해놓고 조기퇴근해서 하은이놀래키기 이런 건 되게 자주했을듯 \? ,0
"조선일보의 부럽네요 , 백신이 돌려준 영국의 일상 이라는 기사 제목을 보신 분들이 우리도 백신 접종 시작했으니 일상으로 돌아갈려면 백신 잘 맞아야겠네 라고 받아들이시고 백신 맞으셨으면 좋겠다 ",0
85세 울아부지 독감백신은 안 맞으셨는데그때 언론이 하도 난리 쳐서코로나 백신은 맞겠다고 동의하심,0
" 백신 안 맞아서 , 변이 확산에 4차 대유행 우려 SBS뉴스",-1
좌파 주인공 샵현역 문재앙 자격증보유 한글판 한글자막 여친 무료 백신 속눈썹펌 난20대 사이버펑크 주인님 무료제모 배틀그라운드 브라질리언 훈훈 LOL 인싸 갑질직거래 몬스터헌터 medical30209,0
"1 어제 밤 , 단일화방안에 대해서 저희 측이 제시한 2개의 수정안에 대한 답변을 기다리고 있는데 아직 소식이 없다고 합니다 공평하고 합리적인 방안이고 , 국민의힘 요구도 충분히 수용된 안인만큼 긍정적 화답을 기대하고 있습니다 ",1
"백신 접종 후 사망 속보에 더이상 속지마라 https news v daum net v 20210310131502641 인과관계가 드러나지 않은 접종 후 사망사례를 매일 속보로 내보내는 것은 , 어느 집 개가 사람을 물었다는 기사를 매일 속보로 쓰고 있는 것과 다를 것이 없다 백해무익한 접종 후 사망 속보는 당장 중단해야 한다",-1
"최형두 국민의짐 원내대변인 대통령은 G7 회의에 참석한다며 패스포트 백신을 맞는데 , 국민은 맞고 싶어도 백신 보릿고개에 허덕이고 있다 예상 단 1도 벗어나지 않고 국짐 개들은 또 짖었다 ",0
제 아내는 기저질환이 없지만 백신접종을 완료했고 특별한 문제가 없습니다 백신접종을 하셨을 때 걱정되는 것이 많으실 수 있습니다 그렇지만 그게 실제로 그렇게 벌어지지 않을 것입니다 잘못된 정보에 너무 휘둘리지 않으셨으면 좋겠습니다 ,-1
다른 나라에서 인기가 없어서 그런지 아스트라제네카 백신은 전부 우리나라로 들어오는 것 같네 그거라도 많이 맞혔다고 떠들고 싶겠지 선거 앞두고,1
아스트라제네카 백신은 혈전 곧 혈액 응고가 나타난다고 종주국 영국에서조차 금지할 것으로 보입니다 ! ,-1
한 번 맞는 얀센 코로나19 백신 식약처 품목허가 http kado net news articleView html \? idxno 1068064 강원도민일보 2021 4 7 투표 4 7 8pm ! 투표 하러 가세요 ! 투표 해야 이깁니다 ! ,1
" 단독 문재인정부 , 백신 구입에 1조원 웃돈 줬다 그나마 90 는 언제 올지도 몰라 http newdaily co kr site data html 2021 03 26 2021032600208 html 뉴데일리 문재인 정부 늑장에 대한민국 백신의 늪에 빠졌다",0
저번 서울 사회적거리 2 5단계때 제발 눈들좀떠요 개돼지들아 백신맞고 피눈물철철흘리며 나라뺏긴거중국한테 뒤늦게 후회하지말고,-1
"뉴욕주 , 미국 최초로 백신여권 도입 경기장 결혼식등 참석 가능 https yna co kr view AKR20210329115400009 \? input tw 미국에서 뉴욕주가 전국 최초로 백신 여권을 공식 도입했습니다 ",1
화이자 백신 세컨샷 맞고 하루가 지났는데 맞은 팔부위의 통증 말고는 별거 없습네다 몸살 나면 좀 쉴랬드니 ,-1
진동기 창원 바이브 대구 딜도 클리자극지스팟 에셈 페어리 카섹 러브젤 애널 자위 섹트 트랜스젠더 흡입기 sm 섹스토이 제주 독감백신 코로나19 쉬멜 페니반 독감 성인용품 crop73762,0
 속보 코로나19 신규 확진 558명 백신 총 91만여 명 접종,0
변이 지역사회 전파 시작 새로운 백신 준비해야,-1
오스트리아에서 아스트라제네카 백신접종으로 죽은 사람은 없습니다 접종 중단 결정도 가짜뉴스 차라리 1년 간 대한민국 사망자 중 조중동 읽고 사망한 분들의 인과관계를 찾는 게 현명할 듯 ,-1
좋아요 속보 대통령 백신 수급상황 불안정성 확대되고 있어 출처 헤럴드경제 네이버 뉴스 http naver me 5kLEgSYg 속보 대통령 코로나 경각심 높여야 방역 방해시 무관용 원칙 출처 파이낸셜뉴스 네이버 뉴스 http naver me FXZvDQvm,-1
 백신 주사기 바꿔치기 \? 문재인은 억울합니까 \? 얼마나 억울합니까 \? 숨도 못 쉴 정도입니까 \? 우리 박근혜 대통령은 어떻하셨을지 짐작이라도 하실수 있겠습니까 \? 아마 피를 토하는 심정이셨을 겁니다 대한민국을 점령하고 있는 당신들을 보노라면 분노가 치밀어 숨을 쉴수 가 없습니다 아 ! ! ! ,0
화이자 백신 후기 처음놓을땐 안아픈데 접종 5분후 욱신거림,0
" 인터뷰 국제백신연구소 이철우 책임연구원 자료에 기초해보면 , 코로나19 백신은 기존 우리가 사용해온 다른 백신들과 유사한 수준의 안전성을 보인다고 할 수 있다 매우 드물게 나타나는 이상 반응도 타 백신들에 비해 더 높다고 볼 만한 근거는 아직 없다 https gonggam korea kr newsView do \? newsId GAJaeoSt8DGJM000 pageIndex 1 ",1
" 2월 22일 야당 AZ백신 , 대통령부터 안철수 먼저 맞겠다 https nocutnews co kr news 5503897 3월 23일 AZ 백신 맞은 문 대통령 국민의힘 쇼로 불안감 불식 안돼 http hani co kr arti politics bluehouse 987923 html csidx9bd02c8077d1bfc88df8075dfd123ba ",-1
"한국 , 백신접종률 세계 106위 \? 어쩌다 나라가 이 꼴이 되었나 이러고도 K방역 , K방역 자랑하며 메스컴과 한 패로 국민을 속이고 있다",0
" 코로나19 서울시 현황4 6 00시 기준 국내 106 , 230번째 확진자 발생 서울시 확진자 현황 32 , 999명전일대비 147 2분기4 6월 백신 접종 장소 확인 https seoul go kr coronaV coronaStatus do \? menu code 46 서울시 코로나19 통합 사이트 http seoul go kr coronaV coronaStatus do \? sns tw 백신 예방접종 안내 https seoul go kr coronaV coronaStatus do \? menu code 47 ",1
문정부 제일 잘한 일 백신 확보 못한거 문정부 제일 못한 일은 팬데믹으로 국민 일상과 국가 경제 파괴 ,1
여화야 흑신이라던가 백신이라던가 그런거 낸건 아니지 \? 이모는 우리 조카 믿어 ,0
확진자는 다시 늘어나는데 백신 맞지 말라고 부추기는 새끼들 완전히 친일매국놈 같은 새끼들 ,0
친구들아 내가 어제 백신 맞앗거든 사람마다 다르겠지만 나는 미열이랑 근육통 와서 타이레놀 두알씩 먹고있어 타이레놀 꼭이 야 얘들아,-1
코로나 백신 접종은 선택사항 이라며 도움을 줄 수 없다고 답했다는 게 청원자의 주장 ,0
근데 경험담들 보면 화이자는 보통 두번째 접종이 더 증상이나 고생이 심하고 AZ는 첫번째 접종에 두통 몸살 등의 증상이 있는 경우가 더 있는듯도 합니다 두번째는 아직 한국에 접종자가 없고요 그리고 백신 면역반응으로 고생은 젊은 층에서 심하다고 합니다 나이든 분들은 별 고생 안하신다고 ,-1
WHO에서는 50 이상의 항체형성율을 보이면 효과 있는 백신으로 봄 ,1
" 코로나19 국내 발생 및 예방접종 현황3 19 코로나19 예방접종 이상반응 신고사례 추가 202건으로 총 9 , 607건 아나필락시스 의심 사례 89건 유럽의약품청EMA , 아스트라제네카 코로나19 백신 접종과 혈전 증상 인과성 없다고 평가",-1
문재인 대통령 아스트라제네카 백신 23일 접종 예정 정은경 청장이 접종 첫날에 대통령 접종 순서가 늦게 오시기를이라고 한 이유는 \? https youtu be iypgxTpwXrk,0
이상하다 슬슬 마오 접종 받을 때가 됐는데 왜 국가에서 공지가 내려오지 않는 것임 \? B형 백신 아직 못 만든 건가 \? 급한데 ,0
 TwitterBlueRoom 정세균 AskPMChung 백신접종 잠시 후 3시 30분 ! 트위터블루룸에서 백신 백문백답 라이브방송을 시작합니다 어제 맞은 백신 후기 sk0926 총리가 생생히 전달드립니다 실시간 댓글로 질문 받습니다 ,0
여러분아 이것 보세요 백신맞은 팔 근육 개 부어서 마치 근짱같아 이거 좋아,0
백신을 맞고 스포츠 영웅들도 사망하고 있습니다 ! ,-1
정은경 우리 국민들 AZ 백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 KBS뉴스 KBS,0
백신지우고 백신깔아야데,0
"백신접종도 쑈질하는 엿같은 정권 지난 일요일에는 8명 접종했다고 한다 쩝쩝아 모더나 CEO랑 비디오콜했다고 그리 자랑질하더니 또 까인거니 \? 3일이면 다 맞힐 백신 갖고 매일 찔끔 접종 , 한심한 면피 행태",0
조선일보는 트집잡는거 참 좋아하네 백신 접종률 세계 111위라는게 신문 1면임,1
오늘 부모님 백신 접종하는 날 타이레놀 한 통 드리고 왔다 ,0
경남서 진주 사우나발 17명 포함 32명 신규 확진 https yna co kr view AKR20210314017901052 \? input tw 경남 진주 사우나 관련 누적 확진자가 140명을 넘었습니다 ,0
"백신 때메 어지러운건지 , 백신 때메 가려운건지 별게 다 백신 때문인거 같어 ",0
 좀아포 컨녈 \? 물리자마자 자살할듯 상대방이 망설임없이 쏘고 뭐 그런 것도 아님 사랑했어요 하고 상대방이 쏴주는 것도 아님 어디 안전한 곳 가서 조곤조곤 상황이 이렇고 이렇게 됐다 그러니까 난 어떠어떻게 할거고 총 소리가 나면 그쪽으로 좀비들이 몰릴테니까 어쩌구 여기 백신 자료가,1
백신접종 예약 완료 주사 맞게 됐다고 좋아하는 날이 올 줄이야 ,0
여기도 천둥치며 비 쏟아진다 그럼 오늘도 이 노래들을 어제 백신 맞고 몸이 침대에 붙어있음 점심은 뭐 각자 찾아먹으면 안될까 \? I vote Top50BTS BTS twt,0
백신 맞았는데 나 주사 검나 싫어해서 무서워따,0
백신 맞았는데 하반신마비 \? 정말 이건 아니지 백신 부작용에 하반신마미가 있다는 소리 처음들어봄 당연히 인과관계를 따져야겠지만 이 또한 불안감을 만들려는 기레기농간과 보상 또눈치료바라는 가족의 심리가 합쳐진 느낌이다 의사들도 알거다 백신맞았다고 하반신마비가 안된다는걸 ,-1
어제 스트레이트 보니까 이스라엘은 백신 맞지 말라는 가짜뉴스 퍼뜨린 유튜버 의사 면허 취소했단다 이스라엘이면 조선은 폐간각이쥬 ,-1
"오늘 Johnson Johnson 코로나 백신 맞았습니다 65세는 안됐는데 기저질환으로 기회가 주어졌습니다 7시간 경과한 지금 감사하게도 열 , 두통 , 오심 , 주사부위 통증 , 피로감 등 아무 면역반응이 없습니다 모든 트친님들 하루빨리 백신 맞으시고 다시 일상으로 돌아갈 수 있기를 기도합니다 ",1
" AZ백신 전신 이상반응 , 화이자보다 7배 많아 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me FpXP85hN",-1
 사설 백신 못 구한 정부가 수칙 위반 무관용 국민 탓만 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me 5vIueqfU,-1
"미국 가 있는 친구 오늘 백신 맞았다네 , , , ",0
Rt 백신 맞는 송태원 옷 벗어,0
백신맞고 고로나 괜찮아지면 수영강습 배울꺼야 수영 배우고 싶음 더이상 물속에서 뚜벅뚜벅 걸어다니고 싶지 않음 걸어다닌다에 킬포,0
" 근데 진짜 햎엔 기반 오픈엔딩이에요 좀아포 마들렌이 저런 상태라는거 알고 라떼 찾아가서 대충 백신 만드려고 하는 , , , 그 과정에서 마들렌이 에소에 대한 원망을 천천히 덜어내며 관계가 진전되지 않을까싶네요",0
" 사설 3일이면 다 맞힐 백신 갖고 매일 찔끔 접종 , 한심한 면피 행태 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me GxOra0xF",0
" 백신 접종 후 14일 경과 기간을 고려하여 분석했을 때 AZ 접종 후 14일 경과하여 확진된 사례는 22명접종자 10만명 당 3 8명이었고 , 화이자 접종자 중 해당 기간 확진자는 없었다 반면 , 해당 기간동안 미접종자 139 , 762명 중 90명이 확진되어 10만명 당 발생률은 64 4명으로 확인되었다 ",0
코로나 백신 맞아도 마스크는 몇개월동안 써야한다는데 ,0
K 방역은 백신 확보를 못해서 세계 10위 경제대국이 마스크와 거리두기로 코로나와 목숨걸고 싸워야합니다 ,1
https youtu be K3odScka55A 백신들 사이의 효능 에 대해서 이 정도로만 한국언론이 다뤄줘도 불만이 없을거다 ,-1
"간호협회 , 대통령 백신 접종 간호사 협박 조롱 중단하라 다음 뉴스",-1
"In the 1976 swine flu outbreak , many who got the flu shots developed permanent nerve damage ",0
" 혈전 발견된 사망자 , 백신과 무관 사인은 폐렴 심근경색 추정 ",-1
덜덜덜 나 떨고있니 코로나 백신 맞는건 안 무서운데 그 다음날 얼굴 창백해지고 몸살이랑 두통이 무섭다 ,-1
"이러고 자네요 너무 말라서 심장소리 호흡소리가 몸통에서 다 들려요 오늘은 기관지염 백신 Im sleeping like this Because Im so dry , I can hear all the heartbeats and breathing sounds from my body ai and iove",0
전기가오리 푸짐해 ! 약봉투에 담긴 백신 이야기,0
20 008pm 런던 김인수 2021년4월3일 오후 8시한국시간 라이브 증인과 증거 백신과 조선일보 복지와 돈 https m cafe daum net Leewanbae fSTw 3093 \? svc cafeapp ,0
"미국이 4차 유행 일순있으나 백신접종 진행중이고 안타깝지만 많은 사망자숫자는 위험 감소 측면도 있는것 , 백신 확보강국 미국의 코로나19는 2020년에 백신접종으로 종식될것 , ",-1
안심 접종 백신 휴가제 추진 주사 뒤 하루 이틀 https news jtbc joins com html 584 NB11996584 html ,1
"What a mad , self defeating , paranoid world we live in I treat more blood clots in 3 months than have been discovered in AZ vaccine recipients worldwide No causal link Our problem is vaccine supply , not safety COVID19Aus auspol https abc net au news 2021 04 02 man who received astrazeneca coronavirus vaccine has blood clots 100046540 ",0
"이해충돌방지법 입법에 힘쓰면서 국짐당 멱살잡는 그림 나오고 , 백신접종 착착되고 정부주도 특수본이 지자체까지 삭 조지고 , 미진하면 공수처가 더 조지는 추가터치 그려주고 , 이렇게 이슈를 선점해갈걸 특검병자가 특검소환해 다 말아쳐먹는 중 ",0
 백신 접종후 확진 사례 총 57명 KBS뉴스 KBS,0
아무도 다치지 않고 백신이 개발되면 그런 해피엔딩이 따로 없을 텐데요 그렇게 되길 바라야죠 ,1
전문가들은 뇌정맥동혈전증CVST의 발생 확률이 지극히 낮고 조기에 발견하면 문제없이 치료가 가능하다며 67만여 접종자 가운데 1명 나온 치료 가능한 사례가 백신 접종을 멈출 이유가 되진 않는다고 밝혔다 ,-1
손만 조금 보면 나래 가능할까 같은데 ,1
나 진짜 눈물나 동아리에서 토론하는데 주제가 코로나 백신을 범죄자들에게 먼저 투여하여 안정성을 확인해야하는가 \?  야 너무너무너무 멍청하고 진짜 수준떨어져 이게 말이야방구야 \? \? ,-1
행님들 코로나 백신 맞을 때 꼭 뒷날 쉬셔야 됩니다 아셨죠 \? ! ! ! 그리고 꼭 타이레놀 한박스를 사서 집에 가세요 어제 오후부터 근육통과 뼈마디가 아파서 타이레놀을 밥처럼 먹고 있어요 하루 지나니까 쪼매 살거같은데 그래도 아파요,-1
"아스트라제네카 효능이 낮으니최근 임상 79 안맞고 나중에 화이자 맞겠다는게 얼마나 바보같은 소린지 알려주는 vox 기사 백신 효능은 접종시 비접종대조군 대비 얼마나 감염을 막아줬는가인데 성공실패 이분적이 아님 모든 백신은 사망 , 입원등 중증 발병 완화에 100 효과 있음 정보디자인",-1
"청와대 간호장교인지 , 종로보건소 간호사인지보다 , 왜 아제백신병에서 주사액을 뽑을 때 간호사가 다른 사람들 백신맞을 때와는 다르게 손으로 가려서 뽑았는지 , 또 , 다른 사람들 백신 맞을 때와는 다르게 왜 파티션 뒤로 가서 꾸물대다가 와서 캡을 벗기고 주사했는지가 궁금함 ",0
"아 머리아퍼 백신맞고 갈수있음 좋겠다 , , 온라인 피료행",0
"청계천 Around 10PM at night , Seoul , SouthKorea https news v daum net v 20210403090305915 \? x trkm t ",0
http m blog naver com kimhs2769 222281537939 국민들은 아제백신 맞고 죽으면 개죽음이라는 것은 알고 맞아라 ! ,-1
" 속보 코로나19 신규 확진 506명 백신 접종 누적 852 , 202명",0
백신안맞을래요 원래 독감주사도 안맞고 살았음,0
독일 이탈리아 프랑스 덴마크 등 유럽 10개국이 AZ 접종을 중단 했습니다 ,-1
정은경의 AZ 백신 이상 없다 나도 맞을 계획 이라는 말에 절망한다 질청청장도 맞을 예정이니 개 돼지들은 찍소리 말고 하라는 대로 해 라고 들리지 뭐야 \? ,0
 어제 박영선 우리나라 경제성장률이 OECD 국가 중 1위인 거 아시죠 \? 어찌 그리 시간만 나면 헐뜯으려고만 합니까 \? 오세훈 우리가 OECD 기준으로 삽니까 \? 오늘 오세훈 우리나라 백신접종률이 OECD 기준 꼴찌인 거 아시죠 \? 시청자 당신 기준이 뭐야 \? ,1
보건당국이 75세 그룹 80세 그룹으로 나누어 백신 우선 접종을 추진한단다 나도 고령자지만 오히려 젊은이들에게 접종해 마음껏 활동하게 하는것이 나은것 아닌가 \? ,0
" 코로나19 백신 및 예방접종 4월 4일 24시 기준 , 2021 02 26 KDCA http ncv kdca go kr 1차접종 total2 26 962 , 730 new3 29 4 4 168 , 764 2차접종 total3 20 27 , 364 new3 29 4 4 22 , 132",1
"근거 없는 백신 불신에 의한 부작용 요즘 부쩍 외래 내원객들 중에서 자기가 코로나 백신 맞아도 되냐고 물어보는 사람들이 늘어나는데 , 무척이나 태도가 날카롭다 심지어 의사에게 대놓고 맞아서 문제 생기면 당신이 책임질 것이냐 를 물어보기도 한단다 ",-1
이번주목요일에 백신 맞는대,0
"엥 정작 기사 읽으면 편도암의 경우 구강 성행위를 통한 인유두종 바이러스의 감염에 의해 다소 증가했으나 , 백신 접종을 통해 차차 안정화되었고 설암은 흡연이 주 원인이라는 내용인데 기사를 읽은거야 만거야 뭐 그래도 건강한 성생활을 즐겨주십쇼 화이팅",-1
백신 접종가능 떴다 일단 대기목록에 이름넣고옵니다,1
자궁경부암 검사 랑 접종 을 달라요 탐라 여러분 자궁경부암 백신은 한 시간이라도 어릴 때 맞아 두세요 ! 성관계 안 하면 필요없는 건 검사에요 ,1
"영국의 옥스포드 대학 인구문제 연구소는 장차 인구가 줄어 소멸될 1호 국가로 한국을 꼽았음 그런데 지금 한국의 창창한 젊은애들이 옥스포드 아스트라제네카 백신 접종를 거의 반 강제로 맞게될것 같은데 , 이 백신의 임상은 아직 진행중이다 ",-1
백신으로 시작하는 자동완성 백신을 이용한 것이 보통이다 보니 저런 게시글을 꼭 알아두세요 대체 뭘 \? ,0
거제 지역 화이자 백신 15일부터 접종 시작 거제신문 http omn kr 1spli 거제신문,0
"CDC 미국 , 오늘까지 1 057억회분 백신 접종 마쳐 또한 전국적으로 1 358억회분 백신 배포해 6890만명이 최소 1회 백신을 접종했고 3690만명이 완전 접종을 마쳐 장기 요양기관에 총 754만회분 백신이 접종돼",0
어느 나라든 정부에서 백신을 공짜로 맞혀주는 것은 너를 보호하기 위함이 아닙니다 네가 감염되어 남들을 감염시킬까봐 공짜로 해주는 것입니다 이 간단한 원리를 이해한다면 왜 불체자에게도 무료접종을 해주냐는 똥멍청한 의문은 생기지 않을 것입니다 ,-1
사위가 어제 백신 맞고 저녁엔 팔이 좀 아프다더니 오늘은 괜찮은가 보다 리오 바람나서 데리고 아침부터 dog park 착한 친구 만나서 잘 노네,1
"사우스파크 백신 스페셜 공홈 링크 https southpark cc com episodes 0ncw71 south park south parq vaccination special season 24 ep 2 아직 링크만 생성되어있고 에피소드가 공개되진 않음 몇시간 내로 공개될듯하니 이 링크 저장해뒀다가 확인하시면 됨 ! 판데믹때도 그랬는데 , 아무래도 스페셜 시리즈를 시즌 24로 치는 모양임 시즌24라는 태그가 붙어있음 ",0
백신 문자 얼른 내놔 나 예약하고 씻고 나가야해 ,0
혈전은 혈관 속 시한폭탄이라 불릴만큼 위험한 덩어리이다 그런 혈전이 AZ백신과 분명한 연관성이 있다고 유럽의약품청은 말했다 이로 인해 미국을 비롯 각국은 AZ을 배제 혹은 생산중단을 시켰다 그러나 문정권은 본인들이 그나마 확보한 위험한 AZ백신을 국민들에게 접종시키려 한다 ,-1
" 숫자로 보는 코로나19 1 , 000 , 000 일상 회복을 위한 코로나19 예방접종 지금까지 100만 명 이상 함께해 주셨습니다 나와 가족 , 이웃을 위해 예방접종에 참여해 주신 국민분들께 진심으로 감사드립니다 나의 순서가 되면 , 예방접종에 꼭 참여해 주세요 ",1
이달 중 코로나 백신 접종 증명 앱 개통 미리 본 백신 여권은 \? https n news naver com article 437 0000262880 ,0
네 말대로 내가 정말 불세출의 천재였으면 좋았을 걸 그래서 지금 당장 마음만 먹어도 실험에 실패하지 않고 백신을 ,0
진실은 이스라엘 경우 여전히 신규확진이 인구당 한국보다 6배가 넘고 백신접종 50 이후 진척이 별로 없다는 것 죽어도 맞지 않겠다는 다이하드 안티백신 그룹이 버티고 있어 집단면역을 이루기 힘든 상황 ,1
나 사장님 서울시장 누구 뽑으실거예요 \? 사장님 안철수 나 박영선 뽑아주세요 사장님 박영선이 뭘 했는데 \? 나 K 주사기요 ! 사장님 어 \? 그게 뭔데 \? 못들어봤다 나 설명 사장님 박영선도 나쁘진 않지 제발 쫌 ! ! 단일화 고만하고 선거에 적극적으로 좀 나셔서라 ! ! 백신주사기 박영선 작품이라고,0
유럽이 영국의 AZ 백신 트집 잡는 이유는 아주 간단합니다 브렉시트때문에 기분나빠서 그냥 행패부리는 겁니다 약효과 못믿는다면서 호주로 들어와야되는 백신 못나가게 막으며 백신이기주의까지 부렸던 인간들이 할 소리는 아닌듯합니다 호주에서는 다들 자기 차례기다리느라 목이 빠집니다,1
 자기 찍는거냐구 물어보더니 맞다니까 애교폭발 앞니 WEi 위아이 KIMYOHAN 김요한 요한,0
" 속보 식약처 , 얀센 코로나19 백신 품목 허가",1
 임신부 코로나19 백신 맞으니 아기에게도 항체 생겼다 https yna co kr view AKR20210317009700079 \? input tw 임신한 여성이 백신을 맞은 경우 아이도 항체를 갖고 태어난다는 연구 결과가 나왔습니다 ,0
 코로나백신후기 모더나 짝궁은 아무 반응없어서 출근도 바로 했는데 저만 백신 2차맞고 2일동안 앓아 누웠었어요 오한에 몸살 No 열이나 두통 주사맞은 팔은 너무 아파서 팔을 들수가 없었어요 근데 3일째 아침이되니 아무일 없던듯 말짱해졌오요 팔만 조금 뻐근 완전신기 ,-1
"한국 총 확진자 10만 , 영국 총 사망자 12만 , 영국 총 확진자 435만 , 한국 어제 확진자 551명 , 영국 4478명 ",-1
화이자 백신 접종한 70대 사망신고 접수 인과성 조사 또 기저질환 이라고 하겠지 그건 그렇고 세계 88개국 백신 접종국중 대한민국 접종율이 84위 아프리카 보다 접종율이 떨어 지고 있는데 k방역 하며 큰소리만 ,-1
죽고싶지 않으면 백신 맞은 뒤에 마스크 사고 몇달동안 집 일터또는 학교만 가세요 면역 생기기도 전에 집회발 코로나 걸릴라,1
"내 순서가 되면 제가 먼저 예방접종을 받게 되어 송구한 마음이 듭니다 하지만 국민 여러분께서 좀 더 안심하고 예방접종에 참여하실 수 있다면 좋은 일이라고 생각합니다 백신은 코로나19를 극복하고 일상 회복을 앞당길 가장 좋은 수단입니다 내 순서가 되면 , 예방접종에 꼭 참여해 주세요 ",1
늘 가짜뉴스와 왜곡보도로 국민들 정신건강 해치는 기레기들이 백신 걱정은 왜 그렇게 하는지,-1
" 상반기 1 , 200만명 접종 목표는 꼭 달성하겠습니다 언론과 정치권에서는 벌써부터 실패 라며 염려가 많은데 해외국 생산차질로 잠시 미뤄졌을 뿐 현재까지는 상반기 목표대비 큰 차질은 없습니다 국민여러분이 안심하실 수 있도록 차질없는 백신확보에 총력을 다하겠습니다 ",-1
 혈장공여 혈장치료제 변이바이러스 뉴스토마토 국산 혈장치료제 변이바이러스에 효과 하루 115만 백신 접종 가능 https bit ly 3d7zDUw 이미지 출처 뉴스토마토,-1
트친분이 상기시켜준 안철수의 거짓말 백신 개발하느라 바뻐 입대일자에 허둥지둥 입대쌨는데 가고 보니 가족들에게 말도 안하고 왔더라 \? 알고보니 와이프 배웅받으며 갔더라는 요정도의 거짓말을 술 술 할 수 있는 철면피가 새정치라 한마디로 웃기는 짬뽕 ,-1
"이낙연 위원장 , 문재인 대통령 내외도 아스트라제네카 백신을 접종받았다 국민들께서도 접종을 미루지 마시고 동참해 주시기 바란다 백신에 대한 불신을 조장하는 언동은 공동체의 안전을 위협하는 무책임한 짓이다 나와 가족 , 이웃과 사회의 안전을 위해 모두 함께하자 ",-1
문재인 백신 접종이 수상하다는 게시물 8건에 대해 질병청이 수사의뢰를 했다고 \? 긁어 부스럼될 것 최석태 출처 달리는 사 블로그,0
저조합니다 제발 을 많이 내주세요 ,0
"아 진짜 콘서트용 대관이었으면 좋겠다 2 , 3분기에 얼릉 백신 맞고 콘 보러 가고싶어 너무 보고싶다 울 소년단 ",0
"미국은 화이자 , 모더나 , 아스트라제네카 , 얀센 등의 코로나19 백신 1억3610만 회분을 생산해 , 전세계 코로나19 백신 생산량의 27 를 차지했다 하지만 이 가운데 국외로 수출된 것은 전혀 없었다 ",0
얼마 전까지 뭔가 이번 겨울에 도쿄갈수있을거 같은 근자감에 빠져있다가 어제 백신 접종률 현황 보고 올해는 안되겠다 생각하며 다시 우울해 빠짐 ,0
해병대 1사단 포항 화이자 백신 예방접종센터 경계 근무 http nuriapp com nuri cafe board view jsp \? app com seq 20120223141403673 menu no 20120223142109566445 write no 20210401112008000057 menu gubun BOARD ,1
"하지만 이게 백신이기에 정상적인 면역 작용으로 발생하는 것도 맞고요 뭔 소리냐 \? 접종 후 보이는 모든 반응이 다 조사되어서 공식적으로 부작용으로 공개가 되지만 , 그게 전혀 문제가 되는 것도 아니고 당연한 반응이라는 거죠 그냥 부작용이다라고만 떠들면 오해하기 딱 좋은 상황인거죠 ",-1
빨리 백신선거 가야 함 이낙연 위원장이 백신휴가 얘기했는데 서울시가 적극적으로 받겠다 이렇게 제도화하겠다 백신 맞으신 분 축하금 드리겠다 항체형성자에게 이런 대우하겠다 등등 할 수 있는게 얼마나 많은데 이슈를 안만드나,0
가카 백신 구해와요 ,0
 미국 하루평균 확진 6만3000명 넘어 하루 4만명 확진 세 번째 전국 봉쇄령 국민 백신 접종 지연에 불만 접종률 0 7 나경원 정권 4년 핵심은 백신 무능 마스크 제일 늦게 벗어 아 몰랑 한국이 꼴등이야 ,-1
"이런 , 아스트라제네카 백신과 혈전이 관련이 있다고 하네요 이미 맞은 사람은 항상 아스피린 들고 다녀야 하나 ! ",-1
" 백신 접종 보름 0 97 한국 초기 속도 , 영국만큼 빠르다 다음 뉴스",0
"부산은 무리여도 서울은 이길거라 생각했는데 이제 둘 다 위태롭네 가덕도 공항 , 백신 같은 호재가 있었는데도 민주당 내부의 적들 때문에 서울 부산 같은 중요직이 다 날라가게 생김 기가 막히고 코가 막히고 어처구니가 없어서 영혼 탈출각",0
중국 백신 도입 추진하는 문재앙 큰그림이 다 있다니까 시진핑 방한 빠지고 백신협력 등장 한중외교회담 중국 발표문종합 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me xw6ua4HA,0
그 백신 뭐시기한거 저번방송에서 쇠뇌폭죽으로 주변좀비여럿 파바박백신먹일수잇다한거 그건가용,0
"정 총리 , 내일 백신 접종 세균이 백신 만난다 ",0
 혈전증 이 백신 과 관련이 있는 게 분명하다 유럽의약품청,-1
가카 백신 구해와요 ,0
이성이 있는 기자들이 az백신 기사 쏟아낸 결과가 한달만에 접종동의율 20퍼 떨어지게 만듦,0
"4 7 0시 기준 , 국내 격리 치료중 인원",0
"문재인 대통령은 오늘 주재한 수석보좌관 회의에서 세계 백신 생산국들이 수출 제한을 강화해 백신 수급 상황에 불안정성이 확대되고 있지만 , 정부는 차질 없는 백신 도입으로 상반기 1 , 200만 명 접종 , 11월 집단면역 목표를 더 빠르게 달성하기 위해 총력을 다할 것 이라고 말했습니다 ",-1
아저씨백신맞을때셔츠벗을듯 이거정일홍,0
"아스트라제네카 백신 맞고 , 서울대 출신 의사 2명 발기부전이 일어났다고 하네요 ! ",-1
국립의료원 외상센터장 백신 맞으니 초사이언 된 느낌 다음 뉴스 https news v daum net v 20210320113448078 ,0
아이 백신 맞아야하는데 문자 연락 안와서 가도 되는건가 긴가민가중,0
" 어르신 , 백신 맞으셨어요 \? 코로나 시대의 안부 , 꼭 여쭤보세요 ! 4월에는 75세 이상 5 6월에는 65 74세 코로나19 예방접종 ! 2분기4 6월 접종대상자의 예방접종 시기 및 장소를 확인하세요 ! http seoul go kr coronaV coronaStatus do \? menu code 46 ",1
백신 맞으시고도 강행군 하시네 ! 정말 대단하시다 나로우주센터 방문한 문 대통령 다음뉴스,0
 코로나19 백신은 최종 방어무기 과도한 불안감 해소하고 접종 독려하는 사회적 분위기 조성해야 코로나19 예방접종에 대한 불안 키우는 허위 조작정보에 대해 전문가는 어떻게 바라보고 있을까요 \? 성백린 백신실용화사업단장의 기고를 소개합니다 https bit ly 3sF2K88 우리함께일상으로,-1
백신 잘 맞고 오랜만에 판다익스프레스 먹고 맛있는 커피까지 마셔서 기분 좋음,1
"어제 아스트라제네카 백신 맞고 퇴근했다 기초체온이 높아 37 3도에서 시작 어제 , 오늘 종일 잠만 잤는데 뭐 나름 상태 양호하네 맞은 부위 살짝 뻐근하고 머리가 조금 무거운 듯 띵 한 것 말곤 잘 넘어간 거 같다 2차 때도 이렇게만 지나가면 좋겠다 ",0
내년쯤에 다들 백신한방씩맞고 만나기 약속,0
"일곱번째로 간 곳은 국민은행 역삼역점이었는데 현수막이 사라져 있었다 무슨일인가 하고 건물 경비원분께 여쭤보니 구청에서 수거해갔다고 했다 HPV백신 , 남성 청소년에게도 무상보급 ! 이제 남성이 주사 맞고 예방할 때 ! 라는 내용의 현수막이라길래 기대했는데 ",1
"공포의 아제 백신 이거 맞아야 하나 , 말아야 하나 아제 백신이 화이자 백신의 8배 부작용",-1
"아스트라제네카 백신에 대해 유럽의약품청EMA에서 혈전과 직접적 연관성이 현재 없다고 했다 문제는 국짐과 일부 언론에서 백신을 정치화 시켜 정부를 흔들고 , 국민들을 불안케 하는등 답답한 상황을 연출하고 있다 백신은 정치적으로 보면 안된다 백신은 과학으로 바라봐야 한다",-1
칠레 시노박이든 시노팜이든 물량만 보장된다면 중국백신으로 집단면역부터 달성하고 보겠다 헝가리 우린 중국백신 받고 러시아 백신도 ok임 중국 흐뭇,1
백신을 맞다와 백신을 접종하다 차이점 아는 사람 황사와 황사의 차이점과 같다 ,0
일본의 백신접종 현황을 알아보려고 일본 후생노동성 홈페이지에 들어갔더니 404 Not Found가 나온다 진짜 관리 엉망이구나 이 뿐만 아니라 확진 현황을 알아보려면 정부 사이트가 아니라 언론사 홈페이지에 들어가는 게 더 빠르고 정확하다 ,-1
고3 학생 교사도 2분기에 코로나19 백신 맞게 된다 newsvop,0
"백신 쥐어짜도 세계 111위 , 르완다보다 접종속도 늦다 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me 5dxhirGC",1
사람수에 비한다면 꽤 잘 보급되는 트렌드가 보이는 듯,1
곱씹어 생각하다보니 꼴받음 자궁경부암 예방을 목적으로 하지만 결과적으로는 인유두종 바이러스 백신이라 남녀 상관 없이 접종하는게 권장되는데 12 13세 여아한테만 보험이 적용됨 이미 성인된 사람은 어쩌라는 것인지 알 수가 X 와중에 병원에서 성경험 없다고 문진에서 빠꾸먹여서 더 화남,1
자야해 내일 아침 제 시간에 백신 맞으려면,0
이스라엘도 팔레스타인인에게 백신 보급을 하지 않았다가 욕을 먹었을 터인데 아련,0
아까 과제할 땐 좀 괜찮았다가 또 노곤해져서 뻗음 다행히 열은 없는 듯 누가 보면 내가 백신주사 맞은 줄 알겠음 ,0
"정세균 국무총리는 서울 종로구보건소를 방문해 아스트라제네카 백신 접종을 받았습니다 정 총리는 백신의 효과성과 안전성은 과학적으로 검증되었으므로 걱정할 필요 없다고 하면서 , 국민 여러분께서는 나뿐만 아니라 우리의 안전을 위해 백신 접종에 적극 참여해줄 것 을 당부했습니다 ",-1
 대통령의말 정부를 믿고백신 접종에적극 협조해 주시길 대통령 주재 수석보좌관회의 https youtu be wzIsGYfrm I YouTube,0
보여주세요,0
 출근길 주요 뉴스 4 7 재보궐 선거 투표 시작 투표율 관심 백신접종 100만 명 돌파 백신 수출제한 등 검토 화물차 버스 잇단 추돌 3명 사망 50여 명 부상 IMF 올해 세계성장률 6 예상 백신 재정 확대 효과 http bit ly 3dFQPAD,-1
중공 폐렴 유발 백신 \? ,0
세계 코로나19 대확산 하루 10만 확진 인도가 새 진원 https yna co kr view AKR20210406056200009 \? input tw 각국이 백신 접종에 돌입했지만 감염자를 막아내기에는 역부족인 모양새입니다 ,-1
어르신들 온라인 백신 등록 봉사로 도와드리고 있는데 이거 거의 피켓팅급이네 50번 누르면 하나씩 취소되는거 뜨는데 그것도 들어가면 사라지는 매직 ,0
"조사방식 합의에도 속히 조사가 이뤄지지 않는 상황에서 X맨의 노림수월요일 여론조사 공표에 백신이 필요하다 아마도 특정 언론이나 리얼미터에서 3자구도 , 혹은 단일화 적합도에서 이상한 결과가 나와도 놀랄 필요가 없다는 것이다 안철수는 쭉 가면 됩니다 ",0
"3일이면 다 맞힐 백신 , 찔끔찔금 시간 끌어 ! 양영태 박사 tv",0
임산부와 18세 미만은 안전성과 유효성 실험 결과가 없고 예방 효과 기간에 대해서도 결과가 부족하다고 써있군요 ,1
오늘부터 백신 휴가 가능 이상 반응 생기면 이틀까지 ,1
"백신 접종 후 AZ 기준 발현될 수 있는 증세 저희 센터 팀원들 접종 후 종합했습니다 1 열 37 9 2 오한 3 근육통 4 가려움증 , 발진 5 무력감 6 구토 , 설사 7 다한 증세 땀 8 브레인 포그 이 증세들은 5 12 시간 후 발현 이후 점차 사라져 24시간 후에는 사라졌습니다",-1
좀아포 AU 26세면 연구하며 논문쓰고 있는 의대생일 것 같음 연구실에 틀어박혀서 논문에 머리쥐어뜯고 있다가 바람쐴 겸 커피 사러 나왔다가 좀비사태 일어나서 헐레벌떡 대피소로 도망갈듯 약간 이런 의술쪽 지능캐가 일찍 죽지 않나 \? ,0
 아스트라제네카는 화이자 같은 RNA 백신과 달리 ,0
"현재 Internet Explorer 웹 브라우저의 제로데이0 Day 취약점을 통해 Magniber 랜섬웨어Ransomware가 유포되고 있다고 합니다 AhnLab V3 백신은 사전 차단 가능하며 , AppCheck 안티랜섬웨어는 파일 훼손 시 차단 가능합니다 IE 웹 브라우저로 사이트 접속을 하지 마시기 바랍니다 Ransomware",-1
"일상회복을 위한 첫 걸음 , 코로나19 예방접종 ! 65세 어르신 대상으로 2분기 접종을 시작합니다 ! 소중한 나 와 가족 평범한 삶 과 일상 으로의 첫 걸음 여러분의 백신 접종에 달려있습니다 적극적인 참여 부탁드립니다 자세히보기 http bit ly gg vaccine",1
김정연 기자는 후유증 무서운 백신 맞지 말고 유병장수하기 바람 끝 ,-1
저 좀 웃긴것이 서로 의심하다가 한명 백신 한명 흑신 쓴다니까 갑자기 3명 동시 청서로 변경 ,0
어차피 대면 못하고 취소될 것 같음 그 때 까지 백신 다 맞아도 감염이 될 수 잇잔아 ,-1
백신 주사 맞았어요 이제 한국 좀 가게 해 주세요 ,0
얀센사 코로나19 백신 최종점검위원회 회의 결과 식품의약품안전처 브리핑 21 4 7 KTV LIVE 얀센사 코로나19 백신 최종점검위원회 회의 결과 식품의약품안전처 브리핑 COVID19 TheMFDS,1
" I think the world would be better off with the vaccination With 548m of UK support , COVAX AMC vaccinations have begun globally We asked Mr Coulibaly , a teacher in C te dIvoire , what getting the vaccine meant to him WorldHealthDay",0
이왕재 교수 백신 사망 인과관계 없다 \? 모른다고 해야 옳다 url ,-1
문 대통령 백신 주사 바꿔치기로 경찰 내사 중인 스미더스 현황 이 인간 뭔가 열심히는 하는 거 같은데 팔로워 수나 조회수가 참 맘이 짠하다 ,0
진동기 창원 바이브 대구 딜도 클리자극지스팟 에셈 페어리 카섹 러브젤 애널 자위 섹트 트랜스젠더 흡입기 sm 섹스토이 제주 독감백신 코로나19 쉬멜 페니반 독감 성인용품 unique95114,0
방역 개판이라는 브라질도 백신 접종률이 9 다 음 K 방역의 주역 대한민국은 백신 접종률이 2 가 안된다는거 ,0
백신접종이 속도를 더하나 보다 병원에서 예약 하라고 연락 왔는데 이제 약국에서도 연락왔다 다만 약국은 접종예약 문자 받고 전화 했더니 아직은 자리가 없다고 한다 계속 전화로 알아 보라고 한다 한숨 돌리는 기분이다 ,-1
"경찰 , 대통령 부부 예방접종관련 허위정보 유포 내사 착수 KBS뉴스 KBS http news kbs co kr news view do \? ncd 5146501 ",-1
노바백스 CEO가 지난 1월 문 대통령과 영상통화를 통해 자사 백신의 한국 생산 협조를 요청했고 문 대통령이 기술이전까지 확약받고 지원 약속 당시는 2천만명분 확보였는데 국내생산가능으로 4천만명분까지 확보 ,1
은하 몸에 백신 바이러스 때문이라도 눈이 살짝 푸르스름 할 거 같은데 그렇게 거하게 티는 안나는데 피 흘리거나 피 뽑으면 살짝 변할거같다는 설정을 넣어버림 설정 조금 수정하는데 추가 가능성 있음,1
"화이자 , 초저온 필요없는 동결건조 코로나19 백신 곧 임상시험 https yna co kr view AKR20210331065700009 \? input tw 화이자가 초저온 유통이라는 걸림돌을 제거한 동결건조 백신의 임상시험에 곧 들어갑니다 ",0
아맞아 콩이 흑신 보여드릴까요,0
도시테 왜 내가 기상커 흑백신을 내는가 만약 냈어도 나는 러닝기간 등교라고,0
타노스가 환경을 위해 대의랍시고 자기빼고 우주 생명체 절반을 날려버린거 보고 다들 타노스가 역대 최고의 빌런이라고 분노해봤지 \? 근데 인구 감축론을 지속적으로 주장해왔고 백신으로 인구감축할 수 있다한 킬게이츠가 맞으라고하는 백신을 어찌 믿고들 맞는거냐 \? 킬게이랑 타노스랑 동급인데 \? ,1
백신도 곧 맞는데 그전까지 코로나검사를 한달에 한번씩하라네 저 요즘 아무데도 안가는뎁쇼 어쩔수없지 애들보는직업이라 조심해서 나쁠건없으니까 다신 안하고싶어서 안돌아댕겼는데 언제 보건소가지 \? \? 에혀 ,0
어떻게든 도쿄올림픽 끌고 가려고 수 개월 전부터 백신 확보에 매달린 일본에서도 화이자에 농락당했다고 난리인데 상황이 더 엉망인 남미 쪽엔 어떤 짓을 했을지 어휴 ,-1
WHO 얀센 백신 긴급사용 승인 아스트라제네카 중단 이유 없어 ,-1
일반국민 백신 맞을 땐 칸막이 없던데 대통령과 국무총리는 왜 칸막이 옆에서 맞을까 \? ,0
"배경택 상황총괄반장 , 백신 접종 여부를 결정하는 것은 개인의 자율적인 선택이지만 , 예방접종은 나의 건강을 지키고 우리의 일상생활을 앞당길 수 있는 가장 확실하고 과학적인 예방 수단이다 접종 순서가 오면 건강 상태가 좋은 날 안전하게예방접종을 받아달라 ",1
이번달안에 백신 맞게 될거 같은데 ! ! ! ! ,0
조금 전 트위터블루룸 라이브에 출연했습니다 현직 총리로도 그렇지만 백신 접종한 세계 정상 중 트위터로 백신에 대해 라이브 소통하는 것은 최초라는군요 백신 안전성에 대해 많은 질문 주셨는데 어제 접종 받은 터라 더 자신있게 말씀드릴 수 있었습니다 ,1
박원순 책 소식 듣고 너무 술 말렸다 겨우 진정 접종 후 우리 몸은 바이러스 감염을 막으려 백신에 신속하게 반응해 많은 양의 항체를 생산한다 면역력을 저하시키는 주범인 술을 마시면 항체 형성 과정에 문제가 발생하거나 부작용이 나타나 백신 효과가 떨어질 수 있다 ,-1
"앞으로 백신 맞는 자는 국가로부터 접종계약서를 확증받아야 할 것이다 기저질환이 없다는 진단서와 사망시 보상은 반드시 이루어지고 모부자 생계를 국가가 책임져야 한다는 내용 말이다 그리고 기저질환자가 백신을 맞고 왜 죽어야 하는지 , 죽어도 상관없는지 국민조합은 국가배상책임 소송을",-1
문 대통령 백신 바꿔치기 의혹 경찰 내사 착수 이런 것으로 수사 \? ,-1
"사람들 디게 이상하네 1 방역이 다른나라보다 성공적임 의료시스템 마비를 피할 수 있었음 2 백신을 천천히 구매 심하게 말해 , 다른 나라 사람들 먼저 시험하게 만들어 안정성 확보 이건 방역성공이 필수적인 요건",1
 코로나19 코로나19 75세 이상 어르신 및 노인시설 백신 예방접종 관련 궁금증을 풀어드립니다 ! https bit ly 3sFUHI5,1
"평생 살아오면서 이런 정권은 처음 봤다 국방 , 외교 , 고용 , 부동산 , 물가 , 백신등 어느것 하나 제대로 한것이 없다 기회는 평등 , 과정은 공정 , 결과는 정의로울꺼라더니 그것도 말뿐 , 오히려 더 심했다 그야말로 최악의 정부요 , 집권여당이다 정말 두번 다시 경험하고 싶지 않은 정부다 ",0
백신 접종 후기 자세하게 남겨 주셔서 많이 고마워요 ! ! ,0
이번주에 코로롱 백신 맞는데 아빠가 든든히 먹고가라고 10마넌 보내줬어 갬덩이야 ,0
캐나다 토론토는 부활절전에 락다운이 거의 확실한가보다 30분전 뉴스를 읽어보니 피하지 못할것 같다 적어도 3주는 다시 경제 봉쇄하며 주민들에게 백신을 접종하려는것 같다 ,0
혹시 인터넷으로 백신 접종 예약 하시려는 분들 제 친구 도와주는데 잘 썼던 방법은 1 터보백스 트위터 알림 켜놓기 2 터보백스 인포 사이트에 5초마다 사이트 새로고침 시키는 크롬 익스텐션 걸어놓고 올라오는거 있으면 냅다 클릭하기 3 CVS 밤 열두시에 들어가기 요러케 세가지 였던거 같네요,0
까 \? 가 아니라 100 이럴거고 여기에 더해 아예 k방역 자체가 허상이였다 아무것도 안했다면서 2020년 막은거 전부 다 없던일 백신 들여온거 다 없던일처럼 취급할듯,0
백신 부작용 5700건 사망15명 내가 작년부터 마스크 벗으라고할때 벗었으면 이꼴 안당했지 ! ! 마스크 벗어야 승리한다 V,-1
여러분 저는 백신을 신뢰합니다 안티백서가 아닙니다,0
LG전자는 세탁기 모터 기술력으로 전기차 시장 진출하고 위니아 딤채는 김치냉장고 기술력으로 초저온 백신냉장고를 만든다고 하네,0
그리고 한지는 너무너무 똑똑해서 원래연구원이기도 햇고 이 바이러스 해결할 백신 아이디어 떠올렷겟지 그래서 이때 작클레를 죽이느냐 세상구원 못죽이느냐 배드엔딩 으로 분기점갈렸음좋겟다 ,0
"Johnson Johnson 코비드 백신에 대한 부작용으로 남성의 피부가 화상 , 부어 오름 , 벗겨짐 https thegatewaypundit com 2021 03 mans skin burns swells peels off severe reaction johnson johnson covid vaccine Johnson Johnson Covid 19 백신에 의한 많지않은 부작용으로 버지니아 남성의 피부가 화상처럼 부어오르고 벗겨 졌습니다 ",-1
어우 컴백 전날에 페스타 기간에 백신 맞지 마세요 어제 백신 맞구 아침에는 팔만 조금 아프고 말더니 약 20시간 이후 몸이 으스스하다가 열이 확 났다가 아주 정신을 못차림 지금은 많이 나아졌슴다 ! ,0
"모더나 백신 맞고왔다 오분도 안걸렸어 왠일이니 , 미국 ",0
"문재인 , 정세균 입만 열면 거짓말을 하니 정은경만 해명하느라 진땀을 빼는구나 대한민국 국민들 올 여름 지나면 해외여행이 전면 금지될 수도 있다 뭐 \? 7600만명분 백신을 확보했고 , 11월이면 집단면역을 실현하겠다고 \? 거짓말만 떠들어 온 문재인은 당장이라도 탄핵사유가 된다 ",-1
일본 앞지른 백신 접종 인프라가 달랐다 다음뉴스,0
"문 대통령 부부가 접종하기로 한 23일은 만 65세 이상에 대한 AZ 백신 접종이 시작되는 날 오는 6월 영국 G7 정상회의 참석 , 즉 필수목적 출국을 위한 접종으로 질병관리청의 예방 접종 절차에 따른 것 문대통령 부부 , 23일 AZ백신 접종 영국 G7 참석 위해 종합",1
사랑하는 우리 대통령님 어르신들 백신 접종이 시작되어서 정말 좋습니다 면역력이 약하신데 백신 맞으시고 좀 더 안전하게 지내셨으면 좋겠습니다 대통령님이 이렇게 세심하게 챙겨주셔서 정말 고맙습니다 ,1
"오늘 코로롱 백신 맞아서 하라메 제때 못 들을까봐 걱정했는데 , 하라메로 백신 근육통 음악치료즁 하 너무 좋다 ",-1
정은경 청장님께서 말씀하셨음 코로나19를 극복하려면 적어도 올해는 백신 접종과 방역조치를 같이 진행해야만 한다 고 그런데 만약 오세훈을 뽑아서 서울이 전광훈의 놀이터가 된다면 코로나19 극복은 더 멀어짐 다른 거 필요없이 내 삶을 위하는 사람이 누구인지만 생각하고 투표하면 됨 박영선,0
혈전이 걱정되면 위험군들은 백신 접종 전 건강검진 받아보는 것도 좋을 듯 몇 년전에 직장 20대 동료가 고열로 호흡곤란 와서 플루인 줄 알고 응급실 갔는데 혈전이었고 이틀 후 사망 젊은층이라고 혈전에서 안전하지 않음 ,-1
영국 백신 메인이 아스트라제네카죠 아마 \? ,0
캐나다 지금 속도로 75 백신 접종 하려면 10개월 있어야 하는군 한국은 얼마나 걸릴지 궁금스,0
"대통령 백신 접종 후 , 극우세력들과 사익추구 정당의 유언비어가 있을 줄 알았지만 주사 놔드린 간호사한테 협박까진 몰랐네 그런 극우 새끼들 눈에는 촛불 시민의 시위와 함성도 미친 짓으로 보였을까 \? ",0
군산에서도 코로나 백신 접종이 시작되다 코로나백신접종 군산벚꽃 군산공설운동장 http omn kr 1spig 박향숙 기자,0
동생 백신맞는대 철저한민간인 부러월,0
정부 백신 접종 후 응급실 내원보다 면역반응 하루 정도 관찰 권고 KBS뉴스 KBS,1
아스트라제네카 백신 접종 맞은 타래 저는 상급종합병원에 근무하고 있어서 꽤 이른시기에 맞게 되었습니다 글쓰는 현재 첫 주사 반응을 모니터링하기 위해 대기하는 중 저와 같이 일하는 동료가 어제 선제적으로 맞았고 어제 남은 시간동안 일하면서 크게 위험반응은 없었습니다 ,0
현재 사망자 36명입니다 ! ,-1
"모랄까 크리스마스의 유령은 문학성이 있다구요 빌게이츠야 , 너 계속 그렇게 살면 사람들이 윈도우에 IE나 끼워 파는 놈이라고 두고두고 욕을 먹게 된단다 하지만 착하게 살면 백신에 인격통제 나노 칩이나 끼워 넣는 놈으로 기억되겠징 ",0
백신 어서 맞고 싶어요 집단면역형성 되면 지금보다 좀 더 자유롭게 돌아다니고 싶어요 맛집도 가고 부모님 형제들도 만나고,1
헣 드디어 첫번째 백신을 맞았습니당 내일이 기대되는군요 얼마나 아프려나요 집에 먹을꺼 쌓아놓고 요양준비완료 얼른 많은분들이 백신 맞아서 울 애들 콘서트 보고싶어요 ,1
백신 추출 주사기와 캡을 닫은 주사기가 다르다 \? 지난 3월 4일 김연수 서울대학교병원장이 접종 받을 때도 백신 추출 뒤 주사기에 캡을 닫았다 문재인대통령 백신접종 팩트체크 아이엠피터뉴스,0
백신은 안전벨트,1
내일 코로나 백신 예약했다,0
그쌔기들 대응력부면 일본처럼 되는건 다행이고 영국 프랑스 이태리급 감염자 나오고 화이자 모더나 아스트라제네카 수급도 제때 못해서 시노백 시노팜 칸시노같은 중국산 백신 맞고 그랬을것,-1
아스트라제네카 백신접종 받고 싶네 고마운 문정부 질병청,0
문정권은 구라 아닌게 없다 거기다 중국산 백신협력했다니 \? 역시 백신 111위 국가답다 시진핑 방한 빠지고 백신협력 등장 한중외교회담 중국 발표문종합 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me xw6ua4HA,1
 RT추첨 오픈 숄더 루즈 맨투맨 넉넉한품으로 박시하게 떨어지는 멋스러운 맨투맨이에요 ! 양쪽 어깨 자크 포인트가 들어가서 ! 닫아서 평범하게 즐기기도 좋고 오픈해서 유니크한 오프숄더처럼 매치하기도 너무 멋있답니다 사이트http wear blossom co kr surl P 2608 \? t 20210330 블로그https blog naver com wear blossom 222284822852 ,0
아스트라제네카 백신 귀한 줄 알아라,0
"문재인 대통령과 김정숙 여사는 오늘 오전 9시 , 서울시 종로구 보건소에서 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 받았습니다 이는 6월로 예정된 G7 회의 참석을 위한 것으로 지난 3월 17일부터 시행되고 있는 필수목적 출국을 위한 예방접종 절차 에 따라 시행됐습니다 ",1
 현장영상 국제적 백신 여권 논의에도 적극 참여할 것 다음뉴스 ,0
백신 접종관련 허위사실 유포는 신고가능,-1
자궁경부암 왜 이렇게 잘못된 정보가 돌아다니는 거지 성경험이 없으면 할 필요가 없는건 자궁경부암에 걸렸는지 검사하는 거고 주사 맞는건 성경험이 없어야 효과가 있는거 예방한다는 개념인데 어릴수록 효과 좋으니까 꼭 다들 가다실 맞으세요,1
아이에게 이란의 한 성직자가 코비드19 백신을 맞으면 동성애자가 된다고 했다고 말해주니 아이 왈 높은 지위에 있는 성직자들은 교육수준도 높고 해서 본인은 그게 거짓인 걸 알고 있지만 무식한 일반인들을 선동하려고 저런 말을 한다 고 했다 Stupid ! 라고 한마디만 한 내가 한방 먹었다 ,-1
백신 맞고 왔다 울 7방탄을 만날수 있는날을 하루라도 단축하는일에 도움이 됐겠지 1번으로 끝나는 J J 맞기전까지 하두 징징거렸더니 간호사분 웃었다 주사 진짜 싫어한다 으아아아아악 1초도 안걸리는 시간이 1시간처럼 느꺄진 순간 주사 진짜 싫다아아아아아아 아미의일상 BTS twt,0
박인희 백서정이하진 이규원 성지은 백신영 권오상 김채원 김호석 백상열 한만규 서원경 고은혜 이진주 이슬아 김세원 도혜림 이동우 이동환 최수진 박인혜 고인석 김소연 홍성화 proper25664,0
"역대 3번째로 많은 수의 확진자가 쏟아진 것으로 , 부산의 코로나19 확산세가 무서울 정도로전환됐습니다 코로나19 부산 사회적거리두기 백신",0
백신 쥐어짜도 세계 111위 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me 5dxhirGC K방역 어디가고 k백신 세계 111위 르완다보다 \? ,1
백신 끝,0
정은경 만난 주호영 안정성 높은 백신 왜 확보 못했나 다음 뉴스 https news v daum net v 20210316180222912 \? x trkm t 보태준거 하나없는 신뢰성 없는 도둑같은 구캐시퀴가 바쁜 사람에게 뭐라는겨 \? 중단된 나라도 있지만 모자라는 나라가 더많아서 아우성인데 대구에 한번도 안가고 방역실패 했다고 나발 불었지 한심한 시퀴,-1
영국서 아스트라 백신 접종 후 혈전으로 7명 숨져,-1
"인도 정부는 올해 1월부터 백신 마이트리 백신 우정라는 이름으로 주변국인 방글라데시 , 미얀마 , 네팔뿐 아니라 르완다같이 멀리 떨어진 아프리카 국가들에도 인도산 백신을 제공했다 ",0
친정아버지도 4월에 백신 맞으시는데 접종 장소는 아트센터라고 거기 넓고 개안치,0
당국 코로나19 예방접종후 백신휴가 심도 있게 검토 중 ,1
만우절기념 커뮤러 백신라 만우절 장난 좋아할 것 같은데원래 장난을 좋아해서 근데 래퍼토리가 매년 바뀜 한번 써먹은 장난은 두 번 써먹지 않음 이를테면 예전에는 백고려로 출근한 적이 있는데 이름이 왜그래 \? 하면 어제부로 신라가 멸망해서 오늘부터는 백고려로 개명했다고 했음,0
"코로나 백신이 그렇게 불안하면 , 마른 하늘에 벼락 맞을까 집밖에는 어떻게 나가냐 \? ",0
질청 돼지년 에게 한마디만 물어보자 너도 의사라며 \? 그럼 AZ 백신 접종하고 사망한 사람들은 백신 안맞아도 낼모레 죽을 사람이었나 \? \? 니들이 죽인거 맞자나 \? \? \? 백신접종 안했음 지금 살아 있을꺼 아니냐구 \? \? 개사기꾼년 아 ,-1
이재갑 교수 기대 수명이 한달 이상이면 코로나 백신 맞아야 다음뉴스,1
"알비 대통령은 지난달 29일 트위터를 통해 검사에서 양성 판정을 받았다 며 백신 1차분을 맞았지만 항체는 2차분 접종 이후에 생기기 시작한다 주의를 계속해야 한다 고 설명했다 시진핑 ,  백신 맞고 감염 파키스탄 대통령에 위로문 출처 뉴시스 네이버 뉴스 http naver me 5xlg2jZZ",-1
만우절이 뭐지 먹는건가 오늘 아침에 다들 바쁘게 출근하는데 난 퇴근하는 이상한 현상을 경험하면서 집에 왔는데 몇시간뒤 백신 2차 맞으러 다시 나가야되는 운명 잠 언제자 ! ! ! ,0
미국가서 버드와이저 뚜껑에 대가리 박고 5미터를 직진해야 백신이 구해지지 않겠냐 \? 문재인 이 똥대가리야 \? ,0
우리공주 왜 울어 언니가 백신 오십방 맞고 응원법 1인시위 해줄게 딱 기다려,0
"식약처 , 얀센 코로나19 백신 품목허가 결정",1
"https youtube com watch \? v XkEtM2EfV0s 백신의 덫 백신은 수십 여종의 인체 유해성분을 함유하고 있고 , 백신의 목적은 장기적인 환자의 대량생산이며 백신의 궁극적인 목적은 인구감축빌게이츠가 언급 뇌염환자 1년에 3명 , 부작용리스크는 1억배 , 자궁경부암 백신은 불임",-1
백신맞는원필,0
"미국 하루 400만명 코로나 백신접종 , 1억명 넘어 출처 면역학자 배용석 블로그 https m blog naver com byspoets 222300675924 ",1
서울 시민을 위해 백신을 구해 올 후보는 누구입니까 \? ,0
도데체 이따위 백신을 맞을 이유가 하나도 없다 Ig A형성이 안되니 상기도에서 방어능력이 없고 그러면 백신 맞으나 안맞으나 똑 같은거고 결국 집단 면역은 소리 ,1
백신을 맞기는 맞는군,0
" , AZ백신 접종중단 검토 파장 대량 구매 한국 괜찮나 출처 머니투데이 http naver me G8UiOrsD 절대 괜찮지 않음 백신 자체도 문제지만 접종 강행을 이어온 정부는 반드시 댓가 취뤄야 제2의 가습기살균제 사태 될 수도 ",-1
독일 디차이트 한국 기준 인구 10만명당 1 사망자 3명 최소 1위 2 신규확진자 5명 호주 이어 최소 3 백신접종자 737명 중하위권 4 경제성장률 1 0 피해 최소 1위 5 국가채무증가율 3 최소 증가 1위 6 전년 대비 신규 실업자수 30명 최소 1위,-1
"몇번씩 돌려봐도 이상하다구 나만 이상한 거야 \? AZ백신을 뽑아 낼 땐 주사기 캡이 없어야지 , 안그래 \? 근데 백신액을 뽑은 후에 칸막이 뒤에 갔다 왔는데 주사기 캡이 씌워져 있다고 어떻게 없던 캡이 칸막이 갔다오니 캡이 씌워져 있을 수가 있나 \? ",0
 백신땜시 죽어있다가 이제 좀 살아나서 이제 슬슬 잶 스누 밀린 영상들을 봐뷸끄 ,0
모든 나라가 모든 사람한테 백신 접종을 공짜로 하는 이유를 조금 더 쉽게 예를 들어보자면 좀비 아포칼립스 시대에 국민도 아닌 사람들에게 돈을 낭비하기 위해서 X 돈 아낀다고 접종 안 해줬던 사람이 좀비가 되어서 나라가 망할까봐 O,1
"문재인 대통령과 김정숙 여사는 오늘 오전 9시 , 서울시 종로구 보건소에서 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 받았습니다 ",1
오늘 코로롱 백신 맞으러감,0
미 질병통제예방센터 백신 접종자 검진이나 격리 없이 여행 가능 KBS뉴스 KBS,1
"아니 진짜 한쪽에서 전염병으로 매일 사람이 죽어가는데 , 클릭수 올리겠다고 백신 불안 조장해놓고 언론의 자유 뒤에 숨어 \? 양심좀",0
https chosun com international 2021 03 11 ZVMGQTRA2BAC5LSDZMDU32YWFA 혈전 발생 덴마크 등 유럽 6개국 아스트라 중단 BBC 등에 따르면 덴마크 보건당국은 백신 접종자 중 혈액이 응고되는혈전 사례가 일부 나타났다 는 이유로 AZ백신의 접종을 잠정 중단 이로써 AZ백신 접종을 중단한 유럽 국가는 6곳으로 늘어 한국서 8명죽은이유가있네,-1
백신 맞고 후유증 있는지 15분 자가대기중,-1
"미리 멜나잇 이렇게 전 휴무가 끝났슴미다 , , , 이번 휴무땐 진짜 하루종일 잠만 잤다는건 안비밀 , , , 전 코세글자 백신 맞고 생존해서 후기를 남기겠슴미다 흛 , , , 맞고나서 최소 열 38도 예상해볼게효",0
"검찰 경찰 , 금융감독원 , 금융회사 직원을 사칭 , 재난지원금 지급 또는 백신 접종 사칭 , 가족아들 , 딸을 사칭 , 택배 또는 결제 문자 등의 수법으로 자금의 이체나 개인 신용정보를 요구하는 경우 대면 또는 유선전화로 반드시 확인하셔야 합니다 ",0
동맹국들을 상대로 백신 산타할아버지가 되어 트럼프 시대의 앙금을 풀어볼 수 있는 절호의 기회를 또 트럼프 때문에 놓친 셈 ,0
백신 맞으라고 시부리지만 말고 백신 맞아야된다는 연놈들부터 제발 꼭 먼저 맞아라 제발 맞고 얘기하라고 ,0
"백신도 , , 걍 웃김 수업이 5시 넘어서 끝나는데 백신 맞으러 4시까지 오래 수업이 5시 20분에 끝난다 수업 빼면서까지 맞고싶지 않다고 하니까 수업 끝나고 맞으래 , , , , 우리가 한말을 발톱의 때만큼도 안듣는거죠 겨수님 , , \? ",0
아스트라제네카 백신이 미국에서 진행한 임상 3상 시험에서 79 의 예방 효과를 거뒀다고 AZ 측이 발표 종전 임상 효과70 4 보다 높아진 수치로 모든 연령대에서 효과를 냈으며 우려했던 혈전 형성 위험도 감지돼지 않아 각국의 AZ 백신 접종은 더 속도를 낼 것으로 관측 ,-1
백신어캐만들었음 ,0
아 또 밤 되니까 느므 아프다 이거 백신 맞는거가 이거를 한번더 맞아야해 아오 ,0
중순에 백신 접종하래 시기가 앞당겨졌다 윽 떨려 Top50BTS BTS twt,0
법적 조치를 해서 그런가 \? 백신 부작용 소리는 또 쏙 들어갔네 기레기들 싹 소각해야 ,-1
"아스트라제네카 어린이를 대상으로 한 백신 시험은 혈전 링크가 조사되면서 일시 중지 독일과 프랑스는 젊은 수혜자가 혈전으로 인해 더 위험 때문에 노인에게 백신 사용을 제한 네덜란드 , 60 세 미만의 아제 백신 사용 중단 싱가포르 언로보도",-1
불바다 \? 중앙의 백신불안 조장에 이가 덜덜 떨린다 AZ본사에 메일로 뉴스 보내야겠다 ,0
백신초 5학년 5반 일산 꿀 주먹 태권도 1일 차,0
프랑스는 일단 락다운은 피해가려는 듯 올 여름이 끝나기 전에 만 18세 이상의 희망자는 모두 백신 접종할 수 있게 하겠다는 계획 상황이 악화되어 가는 와중에 마크롱은 희망을 말한다 아마도 유럽의 백신 국수주의는 강해질 것으로 보인다 ,-1
오늘은 백신에 대해 사촌에게 말했다가 강제 전화 끈겼네요 햐 세뇌가 무섭네요 구래 맞고 고생해보구라,0
"인구 37 백신 맞은 칠레 , 하루 8000명 확진 왜 https news naver com main read nhn \? mode LPOD mid sec oid 025 aid 0003091753 이스라엘 , 영국 다음으로 백신 접종 비율이 높은 나라가 칠레 그런데도 확진자가 급증해 재봉쇄 너무 일찍 방역을 조기 완화했고 백신 접종자의 90 가 중국산 시노백 백신을 맞았다고 ",1
다른나라 백신 맞고 일상 돌아온다는 기사에는 문재앙 거리는 보우수들이 제일 백신 안맞겠다 하는거 너무 웃기짘 우리나라 일상 빨리 안돌아오면 백신 안맞는 니들탓임 ,0
" 국민 4명 중 3명 , 남한 접종 후 코로나 백신 대북지원 찬성 다음 뉴스",0
 속보 당국 코로나19 백신 접종 뒤 확진 총 6명으로 늘어 http yna kr AKR20210309101900530 ,0
아샹 그냥 여기도 이제 바이러스 같음 ,0
백신맞고뒤지면 돈만이주잔아 효도쌉가능 다신없을기회,1
"독일 라디오 때랑 느낌이 다르다 독일 디제이는 방탄이 콜드플레이의 곡을 커버한 것을 침해로 받아들였고 , 침해를 거부하고 싶어했다 백신이 필요하다느니 북한에 20년동안 보내버려야 한다느니 하는 말이 나온 이유다 그런데 오늘 올라온 삽화는 방탄을 대상으로 육체적 가해를 상상하고 ",-1
" 코로나바이러스감염증 19 중앙방역대책본부 브리핑 3월 4주부터 만 65세 이상 요양병원 입소자 종사자 AZ백신 접종 4월부터 일반인 백신 접종 시작 , 만 75세 이상 우선 접종 예방접종센터 7월까지 254개소 단계적 설치 3월 15일 , 중앙방역대책본부 브리핑 보기",-1
짱개 백신은 개와대 선물용으로 \? \? \? ,0
" 단독 백신 더 사면 , 더 많이 조기공급 화이자 제안 , 정부가 거절",1
"정은경 , 야 이년아 혈전 생기는 것과 백신접종과는 아무런 연관성이 없다고 \? 접종 후 혈전 생겨서 사망한 분들 어찌할꺼냐 \? 독일연구진 AZ백신 접종후 뇌혈전증 발생원인 발견 치료 가능 다음 뉴스",-1
"지금 러시아는 자국에서 생산되는 백신을 못믿어 , 한국서 생산되는 러시아백신을 수입해 맞고있는 실정이고 코비박 위탁생산도 한국에 전량 생산맡기기로 했다 외국은 한국산 백신을 서로 맞으려하고 , 한국언론들은 그런 외국이 신뢰하는 한국산 백신을 없는 사실까지 동원해 평가절하 한다 ",0
백신 맞고도 항체 형성이 안 되는 경우 B형 간염의 경우도 있음 난 3차 까지 다 맞고도 항체 역치가 낮아서 부스터도 맞음 ,0
 속보 정부 60세 미만 AZ백신 접종도 한시적 보류 http i wik im 636701 위키트리,0
코로나백신 2차 접종 한달 후 백내장 수술 하기로 했는데 병원에서 지정한 곳에서 코로나PCR 검사 하라한다 왜 \? 나쁜 바이러스는 앞서 가고 백신은 뒤에 따라오니 코로나검사 필요하다고 여러분 백신 맞았어도 조심 또 조심 하라는 신호 같아 알려 드립니다 남편의 일,-1
백신은 방어막이 아니라니까 맞고나서 2주 지나야 면역 생긴다고 이러니 기레기 소리듣는거 아니냐 기레기야,1
경남서 진주 사우나발 17명 포함 32명 신규 확진 https yna co kr view AKR20210314017901052 \? input tw 경남 진주 사우나 관련 누적 확진자가 140명을 넘었습니다 ,0
"백신 보름간 총 58만3천658명 접종 1차 우선접종 대상의 73 7 종합 https news v daum net v 20210313142516500 전국민 대비 접종률 1 12 AZ백신 55만8천299명 , 화이자 백신 2만5천359명",0
오늘 백신맞는다아아아아,0
"언론인이 SNS에 마음껏 군부 독재 찬양과 세월호 혐오 선동과 백신 가짜뉴스를 퍼뜨려도 아무런 제재를 받지 않지만 , 게임업계의 성우가 여자는 뭐든 할 수 있다 라는 티셔츠를 입었다고 강판당하는 걸 보면 정말 곪을대로 곪았다는 생각 밖에 안 드는 것이다 ",-1
안동특산품에 아스트라제네카 백신 이어 노바백스 백신도 추가 ,0
글쎄요 백신 부족으로 알고있음,0
근데 백신 예약페이지 언제 풀어주는데 왜 항상 예약마저 풀로 차있는건데 바이에른주는 등록하고 해당 그룹알려준다는데 우리주 일해라,0
" 하드털이 찰스 안철수 , 대학교수를 포기하고 백신사업에 도전하기까지",0
뭐 내가 말한거 틀린거 없지 않냐 \? 선거 이후엔 백신 없다니까 ,0
광 파는 시간은 길게 끄는 게 쇼통 정권의 기본 매뉴얼 \? ,0
유럽의약품청EMA의 한 고위 관계자가 옥스퍼드대 아스트라제네카AZ가 개발한 코로나19 백신과 혈전 부작용 간에 연관성이 있다고 밝혔다 일부 유럽 국가를 중심으로 AZ 백신을 맞은 후 혈전 부작용 사례가 보고되고 있는 가운데 나온 발언이어서 큰 파장이 예상된다 ,-1
지금 크게 문제가 1 유럽권의 부활절 연휴 시작 2 백신을 맞는데도 다시 증가하는 미국 3 변이에 맥을 못 추는 브라질 4 올림픽 3개월 남았는데 성화봉송 하는 곳에서 집단 발생한 일본 이면 그냥 전세계적으로 다시 대유행 아닌가,-1
"백신 맞았습니다 어제 밤레 교수가 이번주에 혹시 기회가 있을수도 있으니 관심있으면 연락처를 보내라고 했는데 , 오늘 아침 8 00에 메일 날아와서 오늘 아니면 내일 오전에 맞으러 오라고 아니 당장 뛰쳐나가긴 했는데 맞고 나서도 솔직히 실감이 안 나네요 ",0
"존슨앤드존슨의 백신은 2번 접종해야 하는 기존 백신과 달리 1번만 접종해도 되고 , 최대 3개월간 일반 냉장고에 보관할 수 있습니다 https imnews imbc com replay 2021 nw1200 article 6117051 34908 html ",0
진동기 창원 바이브 대구 딜도 클리자극지스팟 에셈 페어리 카섹 러브젤 애널 자위 섹트 트랜스젠더 흡입기 sm 섹스토이 제주 독감백신 코로나19 쉬멜 페니반 독감 성인용품 envious60023,0
건너집 백인할머니 백신맞았다면서 많은백인들이백신을 불신한다고 그것은 트럼프탓이라고하길래 몰라서가 아닐까 했더니 아니라고 알면서도 어깃장놓는거라고 트럼프도 자신은 백신을 맞으면서 지지자들앞에서 딴소리한 나쁜놈이라고 한참을 얘기하길래 한국인들중에도 그런사람 있다니까 놀람,-1
K방역 OECD선진국 대한민국 백신 접종자수가 오늘부로 962 000명 이라는구만 0 02 간단히 한달동안 1백만명 맞앗으니 전인구 종료까지 50개월 걸리겟다 정부의 형태로 보아 백신접종의 의지 보다는 자연스래 감염자 줄어 들기를 학수고대 하는느낌적인 느낌 ,-1
우리집 여사님 백신 접종 완료 다들 너무 친절하고 꼼꼼히 진행해주셔서 감동 접종 후 15분 대기 후 귀가조치 초상권 보호차 수정 후 재업,0
문재인 대통령은 6월 예정된 G7 회의 참석을 위해 오늘 아스트라제네카 백신 예방접종을 마쳤습니다 코로나19백신접종 우리함께일상으로,1
호 호호 다시 행사가 열린다면 그때 트친분들 뵈러 날아갈게요 아마 그때는 취업해서 빠릿빠릿하게 살거 같지만 킹시국 얼른 지나갔음 좋겠고 백신 맞고 싶음 행사 못가니까 걍 갠촬이 제일 재밌다고 생각함 나이 먹다보니까 아마 그때는 행사 자주 안가겠지만 미남미녀 보러 가야함 ! ,0
"모두의 바람을 위해 , 제가 가진 지식과 양심에 따라 국민 여러분께 정보를 전달드리고 있습니다 전문가와 방역당국을 믿고 예방접종에 참여해 주시길 부탁드립니다 백신 특집 브리핑 정재훈 교수 발언 중 ",1
"탁 까놓고 말해 정부가 다 한게 아니라고 말한다면 , 그래 맞다 정부는 50 노력해서 외부유입막고 , 방역하고 치료하고 , 백신 구입했지 그런데 나머지 50 는 \? 그건 우리 모두의 노력이야 마스크쓰고 , 손 씻고 , 어디 안나가고 , 자영업자들의 피와 살을 깎고 ",0
주위 의사 중 백신을 맞을 수 있음에도 불구하고 안 맞는 사람들이 있는 데 어떻게 백신이 의학의 영역이 아닌 정치의 영역이 되어 가는 지 모르겠다 감염의 위험이 있음을 잘 알면서도 마스크를 안 쓴 트럼프 지지자들 같다 이래서 정치가 어려운 것 같기도 하고,-1
골든차일드양도 아이엠이메레스 와이 형원 트레틀 백신 몬엑포카 장준 임영웅 주헌 골든차일드 구미호뎐 몬스타엑스 아시아 대열 이동욱 셔누 성윤 기현 몬엑양도 영택 민혁 양도 leap53810,0
"와 1976년 돼지독감 발병 당시 , 독감 예방주사를 맞은 많은 사람들이 영구적 인 신경 손상을 입었습니다 백신으로 장난친게 최근 일이 아니었어 ",1
"화이자 백신 1차 접종 2주 되었는데 부작용이 나타난 것 같습니다 금요일부터 가려움증과 두드러기가 관절만 돌아다니며 나타났다 사라지고를 반복하는데요 , 오늘 주치의가 이런 사례를 저 말고 한명 더 봤고 일단 2차접종을 미루라고 하네요 타래로 킵업하겠습니다 ",-1
" 부천시 3월 25일 확진자 발생 어제 검사자는 2 , 753명입니다 부천시 확진율은 0 22 입니다 전국 0 83 현재까지 AZ백신 등 우리가 도입하는 모든 백신은 안전성이 검증된 것입니다 음모론에 영향받지 마시기 바랍니다 ",1
나도 백신맞고싶다 근데 나를 놔준다는 얘기도 없으니까 슬픈 마음을 뒤로 하고 돈내면 놔주는 주사라도 맞을래 쉬는날에 내가 어 파상풍 주사도 맞고 어,0
"지금 접종되어지고 있는 코로나 백신이 1년 내 코로나 바이러스 변종으로 효과없어질 거라는 28개국가 전문가들 다수의 의견 그럼 , 접종하면 다시 일상으로 돌아갈 수 있다고 믿으며 지금 접종하고 있는 사람들도 앞으로 평생 계속 새로운 백신 쳐 맞으면서 살아야 한다는 말인거지 \? ",1
 네 돌연변이 보이면 잡아다가 이부터 뽑고 조직검사부터 하나씩 합니다 twitter com yujadrink stat ,-1
유럽 19개국 AZ백신 접종 중단 커지는 혈전 물음표,-1
웬만하면 연예인들의 망언에 대해 대응을 안 하는 것을 원칙으로 하는데 세상물정을 몰라서 사기꾼들이 타켓 대상이기도 하죠 백신 접종 순서로 따지면 20대이니 맨 뒤일텐데 어디서 줏어들은 말로 아는 척을 합니다 이러니 망신당하는 겁니다 연예인들 공부좀 합시다 https fnnews com news 202103090848477951 \? fbclid IwAR018O49ly lzg 03DfIC3 8CKu1IHUHVFSuVkXKXqfSGUNzdG0MvMtpMmg ,0
3 31 백신 1차 맞았다 개졸리다 하지만 클핏은 해야지 그래야 하지 허헣,0
뉴욕 시민들은 IDNYC를 이용하여 COVID 19 백신 접종 자격을 증명할 수 있습니다 http nyc gov covidvaccine,0
쟈니 가서 백신 맞을수 있음 맞구와 ,0
팔이 아직도 너무 아프다 백신접종이고 나발이고 못하것어,0
1차 백신 맞았습니다 알았으면 미리 왔을 것을 백신 낭비를 줄이기 위해 남는 것은 현장에 온 사람들에게 준다니 미리 맞고 싶으신 분 들은 현장으로 가세요 자격 안 돼도 놓아 줍니다 ,0
 문 대통령 부부에게 직접 백신 접종을 시행한 종로구청 소속 간호사간호직 8급는 죽여버리겠다 양심선언을 해야 한다 는 등의 협박을 받고 있는 것으로 파악됐다 ,0
이 축제기간에 한국이 아닌게 한이 될꺼같지만 그래도 역사적인 KAIxGucci 컬렉션 기념품 하나 구한것만으로도 기쁨 해외배송 안해줘서 우선 친구네 집에 모셔놓기로 빨리 백신맞고 한국갈꺼양 기다려 내 카이곰아 ,0
코로롱 백신 받았당 ,0
" 얀센사 코로나19백신 조건부 품목허가 결정 0 5mL 1회접종 18세 이상 코로나19 예방 얀센백신 , 영하 25 15 24개월 보관 가능 유럽 등 35개국 , WHO 조건부 허가 긴급사용승인 얀센 백신 접종 14일 후 예방효과 66 9 발표 전문",1
하쿠는 일년에 한 번 맞는 종합백신 맞았고 식사조정의 효과가 있었는지 250g 줄었다 천천히 줄여나가야지 하쿠,1
김종인의 위험한 백신 정치 대통령 백신 접종에 가짜뉴스까지 동원해 흠집 아무리 선거 국면이라도 하지 말아야 할 것,-1
광역버스 안이라 이게 최선이야,0
"뉴스 네덜란드 , 60세 미만에게 아스트라제네카 코로나바이러스 백신 투여를 잠정 중단",-1
WOW New HIV vaccine with a 97 antibody response rate in phase I human trials This is the most effective trial HIV vaccine to date It is based on the Modernas COVID vaccine COVID tech acceleration could change Rx for cancer HIV in future https europeanpharmaceuticalreview com news 141892 novel hiv vaccine approach shows promise in landmark first in human trial ,0
 백신에 백막 횟수에 3번이라 썼고 이제 디아메까지 했으니 조기엔딩 포함하면 5번 이긴 하네요 ,0
"백신의 개발 및 생산 현재 아스트라제네카 백신은 81개 국가 또는 지역에서 승인되며 , 대부분의 백신이 승인되고 있습니다 이 맵은 제조업체의 승인 상태를 보여 주습니다 중국과 러시아의 백신은 동유럽 , 북아프리카 및 남미에서 승인된 것으로 두드러지다 ",1
대통령님을 믿습니다 무한 지지하며 존경합니다 힘내십시오 대통령님 내일 여사님과 백신 잘 접종하시고 가급적 하루는 쉬시면 좋겠는데 업무로 인해 쉬시지 못할까봐 걱정됩니다 건강 꼭 챙기십시오 대통령님,-1
EMA AZ백신 특정연령대 위험 발견 못해 연령제한 근거 없어 종합 다음 뉴스,0
백신 접종 후 확진 30명 확인 방역당국 면역 생성 전 감염 추정 newsvop,-1
서유럽과 서방세계가 어이없는 az때리기로 시간을 떼우는동안 중남미와 동유럽에서 벌어지고 있는일들 ,0
결국 한국사회는 백신부작용의 실체 이전에 아무튼 위험한것으로 인식해버렸고 부작용의 가능성을 상정하지 않을 수 없게된거다 ,-1
"이재갑 교수 코로나백신 사망사례관련 엄청나게 뛰어다녔고 이젠 또 폐색전증 , 심부정맥혈전증 관련 뉴스가 제발 기자분들께 부탁드리고 싶은 것은 속보나 단독만 할 생각마시고 의학적 근거도 같이 이야기해주시고 유럽의 상황도 분석해 주시면 어떨까요 \? ",-1
유럽인들이여 빨리 백신맞아라 제발 안맞을거면 다른나라 나눠주고,0
백신 맞고싶다,0
펜앤드마이크 차명진 만평 김미 백신 ,0
방역을 잘 하여 백신 접종이 늦어졌고 그래서 K 방역이 독 이 되었다 \? \? \? ,0
"인구 100명당 코로나 백신 접종 횟수에서 한국은 111위 , 부탄이 12위 , 방글라데시 101위 , 아프리카 르완다도 106위다 한국은 아프리카보다도 접종이 늦다 이러고도 K방역 잘했다는건가 \? ",1
AZ백신 희귀혈전간 연관 가능성 결론 국내 접종대상 조정되나 https yna co kr view AKR20210407116100530 \? input tw 국내 접종계획 조정 여부에 관심이 쏠립니다,-1
"진짜 얼른 워홀로 한국 떠나서 생활해보고 싶은데 코로나 진짜 얼른 백신 맞고 떠나고 싶다구 여행이 아니라 걍 뭐 , , 한국이 아닌 나라에서 살아보고 싶음 한국 22년간 살아서 질림 ",0
"미국 하루 400만명 코로나 백신접종 , 1억명 넘어 출처 면역학자 배용석 블로그 https m blog naver com byspoets 222300675924 ",1
" 국민 4명 중 3명 , 남한 접종 후 코로나 백신 대북지원 찬성 ",0
"아프리카와 아시아에 있는 국가의 대부분은 아직 그들의 백신 접종 프로그램을 시작하지 않았습니다 일부 선진국은 백신을 조달하기 위해 막대한 돈을 지출했지만 , 일부는 경제적 인 근육이 적은 개발도상국이 당분간 공급을받지 못할 수 있다고 우려하고 있습니다 ",-1
영국서 열리는 G7참석위해 23일 AZ백신 접종 하신다는 대통령님 여사님 기사모음입니다 좋아요 주세요 https m news naver com cluster main nhn \? id c 202103151500 00000002 oid 277 aid 0004865617 ,0
"백신 확보는 못하는 문재인 정부 , 4월 5일부터 7개 방역수칙 위반시 10만원이하 과태료 부과 국민만 죽어나네 최석태 출처 달리는 사 블로그",-1
게다가 이 백신은 코로나 바이러스가 1도 없는 백신입니다,0
https entertain v daum net v 20210326055836833 IVI 장티푸스 백신 책임자라는 높은 분이 왜 이런 누추한 방송에 \? 했더니 백신 많이 맞으라고 공익 방송 느낌으로 나오시넹 ,0
어제 아스트라제네카 유럽 몇 나라 백신접종 중단했다는 뉴스 허위정보라고 함 백신 접종 후 혈전증 부작용 보고가 있었는데 이는 일반인들도 이 정도 빈도로 혈전증이 발생한다며 접종 후에도 발생 빈도가 올라가지 않아 인관관계가 명확하지만,-1
오늘부터 만 75세 이상 일반인 백신 접종이 시작됩니다 제가 백신을 접종 받은 지 일주일이 되어갑니다 접종 후 다음 날부터 지금까지 평소와 다름없이 모든 일정을 그대로 할 만큼 어떤 이상 증세도 없습니다 이번 백신은 효도 백신이자 코로나19의 두려움에서 벗어날 수 있는 건강 백신입니다 ,-1
" 멀쩡한 20대 , 백신 맞고 척수염 당국 나몰라라에 분통 청원",0
러 백신 접종 아르헨 대통령 코로나19 양성 SBS뉴스,0
"4 4 기준으로 백신 접종 대상 75세 이상 어르신 3 , 499 , 572명 중 2 , 989 , 019명의 접종 동의 여부가 조사 완료 되었고 , 이 중 2 , 530 , 821명이 접종에 동의했다고 한다 생각보다 비율이 높아서 인류애 회복 중 ",1
"몰양심 중국인들 , 필리핀서 코로나 백신 맞으려 서류 위조 https yna co kr view AKR20210406089700084 \? input tw 필리핀에서 백신 우선 접종을 위해 서류를 위조한 중국인들이 현지 보건 당국에 적발됐습니다 ",-1
헐 백신님 알티스타 ! ! ! ,0
그늠의 선별선별 재난지원도 선별하더니 백신도 선별해서 어느천년에 집단면역되는 접종률되냐구 연령별로 하든가 직종별 같게도 일한다 진짜 행정력낭비 시간낭비 백신접종률에 따라서 경제성장가능성도 높아지고 외국투자도 높아지는데 진짜 속터진다 ,1
그리고 한지는 너무너무 똑똑해서 원래연구원이기도 햇고 이 바이러스 해결할 백신 아이디어 떠올렷겟지 그래서 이때 작클레를 죽이느냐 세상구원 못죽이느냐 배드엔딩 으로 분기점갈렸음좋겟다 ,0
홍콩서 시노백 백신 접종 후 3명 사망 접종 거부 늘어 ,-1
 코로나 백신 휴가 도입 추진 이낙연 국민 불안 줄여야 다음뉴스,0
막연한 불안감이나 허위 정보로 백신 접종을 거부하시는 어르신들이 많습니다 백신 예방접종은 나와 가족의 건강을 지킬 수 있는 기회입니다 망설이고 계시는 부모님과 주변의 어르신들께 백신 예방접종을 적극적으로 권유해 주시길 당부드립니다 ,-1
근데 이직할 생각하면 나 퇴사 못하겠엉 흐 twitter com tlqkf rowhffu ,0
"나경원 국민들 일본맥주 한 캔 못 먹어 박영선은 도쿄 집 https news v daum net v 20210329161720182 1 왜국맥주는 토착왜구 너들이나 먹어 2 코로나백신 위험하다며 왜 맞으라고 지랄이야 3 전세값이야 돌려줄 돈 이익이 없는데 , 5세와 박바타는 부인 이름으로 증식을 하네 왜구땅굴은 그만두자 ! ! ",0
고기 먹은 사람들 다 백신 접종 후 이상 반응 없다는 건 역시 항체도 단백질의 일종이라 그런 걸까 \? 여러분 다 접종 전에 고기를 먹쟈 고기 못 먹으면 두부 먹쟈,0
조만간 확진자 700명을 넘기고 4차 유행 조짐이 보인다는데 작년보다 긴장감이 많이 떨어지는 것은 사실이다 백신 효과는 세계적으로 수개월 더 기다려야 하고 그나마 변종이 나타나면 모든 상황이 리셋될지도 모른다 어쩌면 살아남은 자와 소수의 희생자로 갈리면서 환경에 적응하는 것인지도 ,1
난 백신접종 하고나서 몸상태 잘 살펴봐야한다는 얘기까진 할 수 있다고 생각하는데실제로 앓긴 하니까 뭐 백신 종류 따지고 지랄난리치면 안된다고 생각 ,0
70대 80대 울 엄마 아빠 백신 날짜 나왔다고 집에 타이레놀 사놓는다고 방금 전화옴 ,0
아 백신 맞으러 가서 기다리는 사람들한테 첼로 연주 해줬대 요요마 넘 좋음 내가 바이올린 들고 가서 연주하면 사람들이 귀가 아파서 주사의 아픔쯤은 느끼지도 못할텐데 내 한몸 희생하까 \? 하지므앗 ! ,1
The first Twitter Blueroom with Korean Prime Minister ! 정세균 국무총리 sk0926가 트위터블루룸을 찾습니다 현직 국무총리로는 처음으로 트위터에서 국민과 만나 백신 관련 궁금증을 풀어드립니다 해시태그 정세균 AskPMChung 백신접종 과 함께 질문과 의견을 트윗해 주세요 vaccinated,0
모두 함께 공유RT하시면 좋겠습니다 의료계가 백신접종에 대해 의료인 성명서를 발표했습니다 코로나19 백신의 부작용과 문제점에 대해 제대로 알고 선택을 하자 ! https youtu be 83i7UxwCnCI,-1
"그런데 일본에서 인슐린 주사로 백신 주사하는 거 성공한다고 해도 좀 그런게 초음파로 피하지방 얇은 사람 7명을 모아야 한 병 주사할 수 있다는 건데 , 그 날 5명 모이면   2명 더 모을 때까지 기다리라고 해야 하나 \?   피하지방 얇은 사람을 공격적으로 조사해서 따로 순번 정하나 \? ",0
자화자찬 K 방역의 현타 https donga com news Inter article all 20210325 106072307 1 \? ref main WSJ는 느린 백신 접종 속도로 경제적 어려움을 겪을 대표적인 나라로 한국을 꼽았다 ,0
앞서 유럽연합은 올해 6월 15일부터 백신 여권 이용이 가능해진다고 밝혔습니다 ,1
"친구가 무역 일하는데 미국 백신 맞기 시작하고 항구쪽에서 바이러스 걸려서 지연된다는 리포트가 안온지 꽤 됐다고 상황이 긍정적으로 보인다고 했음 , , 이 정신없는 와중에 듣기 좋은 소식",1
와 진짜 기절잠잤다 이것도 백신의 영향인가 \? \? \? ,0
AZ 미국 대규모 임상서 79 효과 혈전 안 나타나 https bit ly 3lEBK5X,-1
조금 전 중앙방역대책본부는 오늘 0시 기준으로 코로나19 신규 확진자가 506명 발생했으며 백신 누적 접종자 수는 85만 2202명이라고 밝혔습니다 ,0
"21 3 28 애플 영통후기 1 어제 백신 맞기전에 삼겹살 먹으면 덜 아프다는 이야기를 하면서 연이가 도라지 얘기해서 칼차단했는데 , , 겹살이는 썰이고 , , 도라지는 연구에서 효능이 있다는 기사가 있어가지고 바로 사과했음니다 , , , 연아 미안해 , , , 너가 맞았어 , , 자기도 주워들었다는 연이 , , , ",1
"백신은 어디까지나 확산률을 줄여주는 것이지 , 바이러스 자체는 백신을 맞아도 몸에 침투할 수 있다고 그게 몸에 영향을 끼치냐 끼치지 못하냐의 차이는 있을지 모르지만 , 바이러스는 가까운 사람에게 계속 퍼질 수 있는 상태잖아 \? ",0
"일전에도 말했지만 , 아스트라제네카 옥스포드 백신을 나도 종종 그랬지만서도 아스트라제네카 백신이라고 하듯 , 화이자 BioNTech 백신을 화이자 백신이라고만 하다보니 생기는 오해도 있겠구나 싶음 화이자 백신 공동개발처인 BioNTech은 독일 회사거든요 ",1
"az백신은 안전성을 믿을 수 없다며 국민들에게 안전하다는 신뢰를 주려면 대통령이 먼저 맞아 보라고 하더니 오늘 대통령이 az백신 접종을 하고나니 특혜라고 떠드는 국민의적은 싸이코패스집단이다 이런 싸이코집단에 소속된 자들이 서울 , 부산의 시장이 되면 무슨 미친짓을 할지 모른다 ",-1
언론특 백신뿌린다 백신부작용웅앵웅 백신보류한다 복지없는나라웅앵웅,-1
거절하지마 ! ! ! twitter com sin f0r X stat ,0
"1월달이 참 느리게도 흘렀다가 2 , 3월이 점점 빨라지더니 이제 4월이 되었네 이러다가 올해도 금방 지나가버리겠다 사실 올해 지나면서 다들 백신맞고 다들 불안감이나 답답함을 벗어버리는 내년이 오는 걸 기대하게 되네 하지만 현실은 점점 더워져서 걱정이 되는 중 더위에 약해서 정말 여름 싫다",-1
가고 싶지만 코롱이 치료제가 아직 완전히 나온 시점이 아니라서 불안함 백신이 있더라도 못 믿겠고 ,0
윤미향이나 거기에 같이 동참한 여성단체들 싹 다 갈아엎어야 하는데 뭔소리노,0
백신 부작 용 \? ,0
" 6월 G7 정상회의 참석 문 대통령 부부 , AZ 백신 접종",0
" 한 번 접종도 효과 2차 접종용 백신 , 1차 접종 확대에 쓴다 정은경 1차 접종에도 효과가 상당히 크고 접종 간격이 길어질수록 예방 효과가 크다는 근거들이 있다 https n news naver com article 469 0000594354 미쳤군 물량 확보 못하니 별소리가 다나오네",1
"어젯밤 아부지가 4월 5일 달력에 표시하면서 , 야 , 이날이 뭔날인지 아냐 \? 응 \? 식목일 옮긴다더니 아직인가보네 아부지 내 얼굴한번 보시더니 아무말씀 안하심 아침에 엄마 말씀이 니네 아빠 그날 코로나 백신 맞는단다 아니 아빠는 무슨 기념일 챙기듯이 잘맞으시고 그저 건강하세요 ",0
모더나 백신에 기초한 신규HIV백신이 임상1단계에서 97 의 항체생성효과 코로나 대응기술이 암과 HIV극복에도 유용하게 될 전망 ,1
병원에서 일해서 코로나 백신 맞았당 ,0
국립의료원 외상센터장 백신 맞으니 초사이언 된 느낌 다음 뉴스 https news v daum net v 20210320113448078 ,0
 EMA 발표 AZN 백신의 효과는 백신의 위험을 상회함outweight AZN 백신은 감염 전파를 억제하는데 대단히 효과적 AZN 백신 접종 이후 발생하는 비정상적인 혈전은 AZN 백신의 가능한 부작용 중 하나일 가능성이 있음 Heparin induced thrombocytopenia와 유사한 백신에의 면역반응으로 추정,-1
"아스트라제네카를 한 번 맞으면 항체는 76 이지만 중증으로 가는 것을 94 막았다는 영국 데이터가 있다 1회 접종만으로 , 약하더라도 중증으로 가는 걸 막을 수 있다 지금은 무엇보다 빨리 , 많이 맞는 게 중요하다 인터뷰 천은미 이대목동병원 호흡기내과 교수 https gonggam korea kr newsView do \? newsId GAJZzSTIwDGJM000 pageIndex 1 ",0
민주당정부만 때려잡으면 투기꾼 부정부패가 없어짐 \? LH 투기꾼이 현 정부가 꽂은 사람임 \? 라임 옵티머스펀드 수사처럼 현 정부 연루 없으면 검찰 언론 조용하고 박덕흠 전봉민 강기윤 윤석열 장모 등 진짜 투기꾼은 냅두면서 그쪽 정권 잡으라고 응원하는데 여기 조소하는 놈들도 똑같은 투기꾼이지,0
"1차접종 예방효과 86 AZ 백신 , 당겨 쓴 이유 https buff ly 3rB8r5D",1
새 CDC 가이드라인에 따르면 백신을 맞은 사람은 이제 안전하게 여행 가능 https buzzfeednews com article danvergano covid travel guidelines cdc ,1
생파 넘 재밌었다앙 ! ! ! 오늘 파티온 전원 다 백신 맞음,0
양도 임영웅 블랙핑크지수 몬엑포카 주헌 몬스타엑스 지수 코로나19 아시아 형원 신규확진 셔누 백신 블랙핑크 구미호뎐 감소 민혁 기현 부평출장업소 문재인대통령 이동욱몬엑양도 fluent61668,0
의사 2명이 아제백신을 맞고 발기부전 \? 그러면 화이자 그 제품 처방이 필요하다는 건데 화이자가 이건 가장 잘 알지 흥미롭네 ,-1
정세균 대통령 백신 주사 바꿔치기 논란 황당 엄정 조치 https news v daum net v 20210331093601515 31일 중대본 회의에서 밝혀 정 총리 내주부터 특수학교 보건 선생님 백신 접종 ,-1
오늘의 충격 정보 백신이 vacccine이라는 영어 단어였다 한자어 아니고 그냥 영어 단어임,0
"유럽 질본 , AZ 백신이 혈전 부작용 일으키는거 확인됐다는 연구결과 발표 뇌에 혈전 생겨 사망 , 식물인간 아니면 반신불수된다고 그러자 지금까지AZ 감싸고 돌던 영국도 일단 , 어린이 10대는 AZ 접종 중단 조치함 원래는 30살 이하 중단 고려 AZ 만든 영국도 중단한 백신을 맞는건 붕신 \? \? ",-1
주변 어르신이 갑자기 백신에 대해 안좋은 얘기를 한다면 이런걸 보신 게 아닌지 의심해보자,1
한달동안 꼴랑80만명 접종했는데 2분기에 1100만명 접종한다는 개소리는 뭥미 \? 백신도 없는데 영양제 접종한단 소린지 \? 개돼지들도 산수 할줄 아는데 문병신 이 글케 시키던 \? \? 참 기가맥혀 말이 안나온다 질청 돼지년 죽이고 싶다 ! ,-1
" 속보 유럽의약품청 AZ백신 , 희귀 혈전 연관성 발견 큰 일 났구나 https mnews joins com article 24030238 \? ",-1
" 종로구 관계자는 문 대통령이 맞은 백신이 아스트라제네카가 아니고 화이자라고 이야길 하는데 , 우리 보건소에는 화이자 백신을 보관할 냉동고를 갖고 있지도 않다 며 주사기 바꿔치기를 할 이유도 없고 정말 터무니 없는 의혹에 황당할 따름 이라고 말했다 ",-1
일본 총리는 가리막 없는 곳에서 백신을 접종하네 우리는 가리막이 있었는데 최석태 출처 달리는 사 블로그,0
자업자득이지 문재인이 한 일이라고는 지독한 편가르기 밖에 더 있나 \? 대통되고 나서 그 흔한 국민통합 얘기라도 한 번 한적이 있어 \? 국정농담 하다 하다 백신 바꿔치기 의심까지 간  정서 출처 서울경제 네이버 뉴스 http naver me xDsJrXxe,0
4차 대유행 앞두고 변이 바이러스 반격 대비해야 전파력 높은 변이 바이러스로 미국 유럽에서 확진자 급증 확보 백신이 최대한 약속한 시기에 도입되도록 노력하고 변이 바이러스에 효과 있는 백신 확보 전략 서둘러 세워야 김윤의 퍼스펙티브 출처중앙일보네이버 뉴스 http naver me xTeGTlHH,-1
일본이 생각해낸 것이 고작 인슐린 주사기란다 근육에 맞아야 하는 백신을 바늘이 짧은 당뇨 치료제 인슐린 주사기로 놓으면 효과가 제대로 발휘 될까 \? 일본인들은 피아지방이 앏아서 된다고 \? 뚱뚱한 사람은 백신 못맞는다는 얘기네 \? 주사 놓을때마다 초음파로 피아지방 두께 검사한다고 \? 개그 하냐 \? ,1
양도 임영웅 블랙핑크지수 몬엑포카 주헌 몬스타엑스 지수 코로나19 아시아 형원 신규확진 셔누 백신 블랙핑크 구미호뎐 감소 민혁 기현 부평출장업소 문재인대통령 이동욱몬엑양도 fluent61668,0
 corona 는 원래 있는 독감으로 사기극을 벌이는 것에 불과합니다 그런데 백신을 맞으면 백신을 맞은 사람들이 진짜 괴질의 숙주가 될 것 같습니다 그 사람들이 죽으면 기래기들이 백신을 맞았는데도 변종 코로나에 걸려서 죽었다 고 선전해댈 것으로 예상됩니다 ,0
"86세 한 어르신이 코로나19 백신 접종을 마치시곤 손자 , 손녀 , 우리 자식들에게 전염시킬까 봐 맞으러 왔어요 라고 말씀하신 인터뷰를 봤다 내가 아니라 손자 , 손녀 , 자식들 생각을 먼저 하신 건강하세요 어르신 ",0
마지막 사진이 그나마 최근 사진인데 최근에 화장을 안해서 화장안한지 백만년은 지난거 같다 진짜 ,0
백신가이 용서못해,0
아스트라 백신 대혼란 4차 대유행에 기름 붓나 대깨문박살 우한폐렴,0
그 백신에 제가있다니 그저기쁘죠,0
"신천지 혈장 공여로 코로나19 백신 , 치료제 개발 청신호 https matzzangs tistory com 1825 신천지 혈장공여 대구교회 혈장치료제 신천지 4000명 혈장공여",1
현재의 건강 상태에 관해 쌩쌩하다 고 말했다 또 그는 백신 휴가제는 유급 휴가여야 한다 고 강조했다 ,0
"홍콩에서 벌써 7명이 중국산 백신을 맞고 사망했다 모두 60세 이상이라는 공통점이 있기는 하나 , 이렇게 되면 노인층에 치명적일 수 있다는 점이 명확해진다 그러나 캐리람은 정작 BioNtech 백신을 맞았다 ",-1
나 백신 맞으면 트친님들 만나기로해서 하반기에 실물 뽀록날 예정 빨리 살 빼야지 ,0
"난 지킬 스위니중 하나만 고르라면 스위니 할래 근데 올해 말고 , , 백신 다 맞고 내년에 와주면 안될가 ",0
정부는 국내 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종이 본격화됨에 따라 이상반응을 호소하는 사람들을 위한 백신 휴가를 도입하기로 했다 ,-1
"어이구 넘사스러워라 백신 쥐어짜도 세계 111위 , 르완다보다 못하다 창피 창피 대창피 최석태 출처 달리는 사 블로그",1
 나중에 치료되겟지했지 twitter com kimdibi 1004 s ,0
나도 백신 맞고싶어 3분기 언제 와 ,0
" 국민비서 와 랜선 라이프 ! 코로나19 백신 접종 안내받으세요 백신 접종 예약 , 건강검진일 , 운전면허 갱신일 등 깜빡하고 놓치기 쉬운 행정서비스를 네이버앱 카카오톡 토스앱 으로 안내드립니다 ! 지금 정부24에서 바로 신청하세요 http gov kr",0
코로나야 백신 맞고 그럼 우리나라는 좀 빨리 종식되게 해주라 대통령님 노린 조지자 쿠데타에 민주당또 개짓거리 시작에 정세균 꺼에 나 겁나 촛불들고 뛰쳐나가고 싶다 GH비리조사하라,-1
"일본이 자국민이 모두 맞을 수 있는 백신량에 5배인가를 확보했다고 한 것 같은데 접종률은 우리나라보다 20 수준이란다 왜 그럴 것 같은가 \? 효능 , 안정성 등에서 백신을 믿지 못하니까 안 맞아서일거다 ",1
WHO AZ 백신에 따른 사망 없다 계속 사용해야 newsvop,-1
있다 2시에 백신맞을건데 주말출근하는 사람 나야나 욕나온다 에헤야디야 ,0
"아내에게 미안해서 결혼 30주년 맞이로 휴가를 냈다고 해놓고 부산을 갔다 \? 그리고 지금 이 시국에 지자체장이 결혼 30주년이 뭐가 그리 중요해서 휴가를 내 경기도 코로나19 확진자는 여전히 많이 발생하고 있고 , 내일부터 75세 이상 어르신들 백신 접종도 시작하는데 휴가 낼 여유가 있네 ",0
" 오늘부터  백신휴가 도입 ! 백신 접종 후 10 12시간 이내 이상 반응이 시작되는 점을 고려 접종 다음 날 휴가 1일을 부여 ! 이상 반응이 있는 경우 , 추가로 1일을 더 사용할 수 있게 됩니다 백신 접종 근로자에 대한 배려 ! 꼭 지켜주세요 ! ",0
영국 백신접종으로 코로나에서 해방되었다고 기레기들이 떠들기에 봤더니 그래도 하루확지자가 4천명이 넘는다 우리같이 500명 선이면 이나라는 페스티발 하겠네 기레기들,0
백신 없이도 이 정도 유지하는 국민인데 백신 접종이 원활하게 이뤄졌으면 지금 결과가 어땠을 거 같아 \? 다른나라 역병 지옥일 때 노통 때 처럼 방역차단 했다면 한국에게 어떤 기회가 주어 졌을 거 같아 \? 사람들 말라죽는데 다른나라 비교하며 자위하는 짓 좀 그만 해라,0
저분은 약간 우리탐라의 마지막 희망 같은거임 왜냐하면 저분빼고 모든사람들이 흑백신을 내기위해 시리를 뛰기때문,1
이미 오늘부터 접종 시작해서 아까 주사 맞고 왔는데 백신 접종 연기라구요 \? \? \? ,0
50 개국이 러시아의 COVID 19 백신 Sputnik V를 승인 ,0
" 국민 4명 중 3명 , 남한 접종 후 코로나 백신 대북지원 찬성 KBS뉴스 KBS",0
"미국은 전 대통령이 망쳐놓은 사회 질서를 되잡기 위해 총력을 기울이는 모습이다 지난 정권 마지막 해 , 팬데믹을 방치한 댓가로 인구의 10퍼센트가 감염되었고 , 집에만 감금되어 살았다가 , 오늘 백신 접종하러 다녀왔는데 한치의 오차도 없이 움직이는 시스템에 희망을 품게 되었다고 할까 그래 , ",-1
" 코로나19 요약 코로나19 예방접종 브리핑2021 03 08 아스트라제네카 백신 접종 , 국내 전문가들의 생각은 \? 백신 접종 후 이상반응 , 젊은 층의 신고율이 높은 이유는 \? 백신 접종을 중단할 계획은 없는지 \? 자세히보기 https c11 kr n4ek",-1
백신접종 후 일상 회복을 위해 백신여권 도입이 필요합니다 정부는 이미 스마트폰에서 손쉽게 예방접종 사실을 증명할 수 있는 시스템 개발을 완료했습니다 이번 달 인증앱을 공식 개통합니다 접종을 마치신 분들이 일상에서 불편을 덜 겪으시도록 생활 속에서의 구체적 활용방안을 마련하겠습니다 ,1
문죄인이 AZ 백신 접종하면서 주사기를 바꿔치기 했다는 의혹이 증폭되고 있다 무슨 이유로 가림막을 설치했고 주사기캡 이 왜 씌워져 있었는지 이해가 안된다 주사기로 백신을 뽑았으면 바로 접종하면 되는데 가림막 뒤로 왜 가져갔으며 시간이 지체된 이유도 납득이 안된다 양심선언을 해라,-1
신청만으로 가능하다고 합니다 http i wik im articles 634366 코로나19 백신 휴가,1
"방금 백신맞았어요 1차 , , , ",0
코로나19 방역이나 백신접종에 있어서 무엇보다 중요한 것은 코로나19 가 대한민국에서 얼마나 위험한 바이러스인가 \? 입니다 데이타에 근거한 방역과 백신접종을 하시기 바랍니다 2020년 대한민국에서 코로나19가 독감이나 감기에 비해 얼마나 무서운 바이러스였을까요 \? https youtu be 6HhjONY lKw,-1
백신 빨리 맞고 대만가거싶다 내 차례 언제야 ,0
얼마나 매사에 신뢰가 안가면 백신 맞는 것조차 의심을 하게 만들다니 아 이게 현실이다 서글픔 ,0
다음부터 선동합 흑신 안내겠습니다 그렇다면 선동삽 백신을 낸다는 듯인가요 \? 아,0
백신 접종에 대한 프랑스 보건부 장관이 법원에 보낸 답변서입니다 ! ,0
 속보 국산 특수주사기 덕분에 화이자 백신 접종자 1천800여명 늘어 다음 뉴스,1
노르웨이에서 AZ 백신을 접종한 의료진 3명이 중증으로 입원을 했다는 소식이다 뭐 혈소판 감소 등 다양한 증상이라는데 다들 백신 접종자의 증상을 유심히 지켜볼 필요가 있을 듯 하다 ,-1
약타러 갔는데 코비드 백신 맞으러 온 사람들 있고 그 사람들의 기쁨과 기대감이 공기에 느껴질 정도였다 ,1
"문재인의 나팔수인 뉴시스 기자 개놈이 이번 문의 AZ백신 접종 쇼질의 주사기 바꿔치기 의혹에 대한 해명인데 캡을 씌우는게 일반적이라고 개소리를 시전했다 그런데 질병관리청의 접종수칙엔 리캐핑이 금지되어 있다 뉴시스 개기자놈아 , 어디 리캐핑이 일반적이라고 하냐 \? ",-1
" 재난위로금 은 또 몹니까 \? 문프께서 바른 정명 재난지원금 을 사용하라고 했는데 , 이재명이 재난기본소득이라며 자기 정책인냥 홍보해서 관심받는게 부러우셨나요 \? 정말 서울시장되려 나오신건 맞죠 \? 백신주사기만으로 대선홍보 성공인데 왜 자꾸 헛발질 하십니까 \? 당원들 댓글 안보세요 \? ",0
동성애자로서 지옥에 떨어질 때 멋지게 떨어지기 위해 폴댄스를 배워야겠다 twitter com supervulgarxo ,0
" 코로나 백신 휴가를 제안합니다 코로나19 백신 접종이 빠르고 순조롭게 진행되고 있습니다 접종 후 발생하는 근육통 , 발열 등의 면역 반응으로 불안해하시는 국민이 많습니다 그래서 저는 접종을 마치신 분들께 하루이틀 휴식을 드리는 코로나 백신 휴가 도입을 정부에 제안합니다 ",-1
"OX AZ백신이 유증상 질병을 예방하는 데 76 의 효과를 보이고 , 중증질환과 사망을 예방하는데는 100 의 효과를 나타낸다고 발표 ",-1
"백신 허위조작정보 , 여기서 신고해요 ! 방통위는 올해 3월 3일부터 정부통합 백신 허위조작정보 신고게시판을 운영하고 있습니다 신고게시판은 익명으로 운영되며 국민 누구나 허위조작정보로 의심되는 사항을 제보할 수 있습니다 자세한 사항 http blog naver com kcc1335 222291244400 ",-1
"땅투기 , 혈세 도적질에는 맨 앞에 서 있는 속물들이 값싼 AZ 백신 들고와 국민이 사망하면 무조건 기저질환이라 씨분다 20대 여성이 죽고 , 어제 접종했는데 오늘 죽고 , 40대 남성이 죽고 , 기저질환 없던 20대가 척수염이 생겼다고 청원하며 , 54세 병원 종사자가 죽었다 AZ 백신 국민은 불안하다",-1
 속보 국산 특수주사기 덕분에 화이자 백신 접종자 1천800여명 늘어 다음뉴스,1
백신 맞고 발기부전 걸렸다고 하는 분들은 글쎄 뭐 안맞았다고 달라지진 않았을 것 같 ,-1
자체 백신이니까 피도 백신일까요 감연된 에스프레소 바닥에 꿇어앉아 끌어안고 이하생략적 모먼트 적폐 지나가요 뛰뛰빵빵,0
또 뭐뭐있지 \? 진지하게 사실 하은이는 조카가 아니라 내 딸이야 근데 그럴법함 왜냐하면 백신라가 이혼안하고 그대로 자식이 생겼었다면 딱 백하은 나이대이기 때문임 이러거나 야근한다고해놓고 조기퇴근해서 하은이놀래키기 이런 건 되게 자주했을듯 \? ,0
백신 접종 김경수 지사 일상으로 돌아가는 가장 빠른 길 코로나19 김경수 지사 창원시보건소 http omn kr 1sq1j 윤성효 기자,0
백신 접종한 서철모 화성시장 독감 주사와 차이 못 느껴 서철모 서철모백신접종 코로나19백신 화성시장 아스트라제네카백신 http omn kr 1sq2n 최경준 기자,0
좀아포 왕자고 실공과 좀비 처리 및 좀비 샘플 생포 후 전달 실방과 감염된 친구들 간호 \? 전전과 좀비를 피해 빠져나갈 루트 궁리 능연과 백신 연구 잠수과 이미 학교 빠져나감,-1
개병신kbs심야토론 더듬당 대표로 나온넘 노웅래는 그나마 봐주겠는데 절라도 깽깽이 새끼 장경태백신추정물질 준석이 한테 졸라 발리고 특유의 억양으로 계속 개소리하네 시청자들50만표는 또 날릴꺼같네 ,-1
"국제백신감시기구 세계국민백신연맹 이 과학자들을 대상으로 설문을 시행한 결과 , 응답자의 3분의 2가 1년 내 새로운 백신의 개발이 필요하다고 답했다 심지어 응답자의 3분의 1은 새 백신 개발을 9개월 또는 그 이전에 해야한다고 전망했다 ",1
"Utah mother , 39 , with NO known health issues dies four days after receiving second dose of Modernas COVID https dailymail co uk news article 9349461 Utah mother dies four days receiving second dose Modernas vaccine html ",0
Andy 나는 병원근무니까 며칠 전 COVID19 백신 맞았어 아직 팔이 조금 아프니까 집에서 지낼 예정이에요 Andy 좋은 주말 보내세요용,1
아프다 이렇게 살아서 뭐하냐 빨리 죽고싶다 이러는 부모님이 백신 맞으면 죽는다고 안 맞겠단다 기가 막혀서 백신 안 맞고 버티다 코로롱 걸리면 치료비 다 토해내야 한다 어차피 죽고 싶다면서 왜 백신 주사는 무서워하냐고 까짓거 맞고 죽으면 국가에서 장례까지 책임져 준다는데,0
" 코로나19 서울시 현황4 7 00시 기준 국내 106 , 898번째 확진자 발생 서울시 확진자 현황 33 , 197명전일대비 198 2분기4 6월 백신 접종 장소 확인 https seoul go kr coronaV coronaStatus do \? menu code 46 서울시 코로나19 통합 사이트 http seoul go kr coronaV coronaStatus do \? sns tw 백신 예방접종 안내 https seoul go kr coronaV coronaStatus do \? menu code 47 ",1
"3주 뒤에 2차 접종을 하신다는데 , 백신맞고 1년 만나지못한 노인정 친구들 얼른 만나고 싶다시네요 ",0
"영국과 미국이 백신 공급을 독점 , 자기들만 집단 면역을 먼저 달성해 떨어진 국제질서 주도권을 되찾으려는 전략 같구만 그나마 스케줄 대로 물량 공급 가능한 국가가 한국인데 미국에 비해 접종률 떨어진다고 불평이라니 , 한국사람들 이제 선진국 국민 다 됐어 ",1
백신 곧 맞는데 부작용 너무 심하대서 벌벌 떠는중 독감주사도 부작용 심해서 안맞는데 ,-1
"0404 일 백신 여파로 아직 근육통 좀 남아있지만 , 텐션 넘나리 떨어져서 럄이 자는 동안 노는 언니 보면서 30분 유산소 근데 내일 도수치료를 갈지 필라테스를 갈지 고민된다 ",-1
두고봐라 흐어엉 흑흑 오지고 지리는 동기부터 막혀 흑백신을 써줄테니 힌트는 어떻게 짜,0
정은경 청장 AZ백신 공개 접종 순서대로 꼭 접종해달라 다음뉴스,1
AZ 백신 접종한 정 총리 하나도 안 아파 독감 백신과 똑같아 다음 뉴스 https news v daum net v 20210326165536026 ,0
코로나 백신 접종률 이스라엘 110 아랍에미리트 69 칠레 40 영국 39 미국 33 터키 14 노르웨이 13 스페인 12 이탈리아 12 독일 11 프랑스 11 캐나다 9 사우디아라비아 7 4 브라질 6 러시아 5 3 중국 4 5 멕시코 3 6 인도 2 6 인도네시아 2 4 대한민국 1 2,0
내가 백신 마지막이라니 나 주사맞을때면 이미 일본 점령당했겠음,0
 식약처 보도자료 화이자 코로나19 백신 코미나티주 25만여 명분 국가출하승인 이번 승인은 코로나19 대유행 기간 중 적기에 필요한 물량이 공급될 수 있도록 코미나티주 백신을 신속히 출하승인 진행했습니다 https mfds go kr brd m 99 view do \? seq 45180 srchFr srchTo srchWord srchTp itm seq 1 0 itm seq 2 0 multi itm seq 0 company cd company nm page 1 ,1
무상급식 반대가 강하겠냐 일베충 정치경향이 강하겠냐 20대 일베세대들은 무상급식이 별거 아니라고 생각함 그 년놈들은 조민에게는 분노해도 나경원 아들딸에게는 분노하지 않거든 이게 정상적으로 보이냐 백신음모론이나 믿는 20대 태극기 세대 이명박 세대,0
모두 함께 공유RT하시면 좋겠습니다 의료계가 백신접종에 대해 의료인 성명서를 발표했습니다 코로나19 백신의 부작용과 문제점에 대해 제대로 알고 선택을 하자 ! https youtu be 83i7UxwCnCI,-1
"2차까지 백신 접종 완료 , , 타이레놀 두알쓰 , , 날 지켜라",0
"다음 달부터 일반 국민들에게도 코로나19 백신 접종이 시작되는 가운데 , 정부가 오늘 2분기 접종 계획을 발표합니다 ",0
저 자리에 쟤가 없으면 내가 올라갈수 있다고 믿게되니까 기생충이 그걸 지적해서 아카데미를 탄것 그 영향력은 구직자들 사이에서 더 두드러지는데 특히나 한국처럼 구직 기간앞에 2 3년의 징병 공백기가 있는경우 변화가 극심할수밖에,0
백신 2차까지 접종 완료 ! ! ! 긴장 풀려서 그런지 집에 오자마자 졸림,0
백신에 pms까지 와서 면도칼로 손목 자해하고 과장님한테 cr가고 싶다고 울면서 아프다고 했던 날이 있었다 Cr은 온통 샛노란 페인트가 벽을 지배했고 눈을 둘 곳이 없었다 너무 불안했다 안 그래도 좁은 공간에서 감옥 살이 하는 것처럼 문 닫고 잠그고 하는데 침대에만 덩그러니 누워서,0
안철수 전일제 스마트스쿨 도입 로타바이러스 백신 무료 다음 뉴스,0
"리트윗 타래를 보면 아스트라제네카가 오히려 65세이상 남성 혹은 여성까지접종시킬때 오히려 안전하단 소리인가 햐 , 정부가 초기 대량 확보한 백신이 AZN이라서 민자당 지지 제5열 새끼들이 떠들어댄 덕택에 가장 안전한 코호트가 당해백신에 불신감을 가지고 있고 \? 하 ",-1
"GC녹십자 혈장치료제 , 국내 유행 변이 코로나 9종에 효과 100여명 사용 가능종합 다음뉴스 https news v daum net v 20210325165332677 혈장치료제 코로나치료제 백신 혈장공여 변이바이러스",-1
이 기사가 구체적인 예로서 다룬 것은 미국 뉴햄프셔주에 있는 다트머스 히치콕 의료 센터에서 2006년 4월에 있었던 케이스다 한 의사가 2주일 정도 기침을 했고 다른 의료진도 기침을 하게 된다 그곳 의료센터에서 일하는 약 1000명이 간이검사를 받고 근무에서 제외되었다 ,0
아스트라제네카백신 지금 중단하면 문재인 골로 간다 민주당이 밀어 부치는 이유는 지방선거 때문이다 고령자는 보수 극우로 매도 불량 백신도 아깝다는 생각을 가지고 있다는 합리적인 의심이 간다 60세가 넘으면 뇌가 썩는다고 좌파들 니들 그러다 천벌 받는 다 ,-1
원주병원 여직원 아스트라제네카 백신 접종후 샤워하다 돌연 사망 다음카페 https cafe daum net goflb H59e 684 \? svc cafeapi ,-1
"문재인대통령이 백신 접종할 때 주사용액을 뽑아낸 주사기를 가림막 뒤로 가져가고 , 돌아오니 주사기에 다시 캡이 씌워져 있다 그나저나 어제 날이 좀 쌀쌀했는데 반팔셔츠 차림으로 나온 건 또 뭔가 \? 뒤늦게 무슨 감동씬을 연출하겠다고 아침부터 덜덜 떨며 반팔을 챙겨입었을걸 생각하니 민망하다",0
 속보 코로나19 신규 확진 478명 백신 접종자 백만 명 육박,0
https news v daum net v 20210329201603290 \? x trkm t 종인할배요 ! 세월엔 장사 없슴다 이미 와버린 치매 우짤낀데예 정치판은 후배들에게 맡기고 해찬동생 손잡고 두분이 요양병원에 입원 하셔서 코로나 백신이나 맞으시소 ! 부탁드립니데이 ! ! ! ,0
다음엔 꼭 백신 맞고 체조에서 만나 ,0
 속보 아나필락시스 이상반응 10건중 2건 백신 영향 인과성 인정 http yna kr AKR20210322095700530 ,-1
내일 화이자 백신 1차 맞기로 ,0
한정우 창녕군수 백신접종은 안전한 창녕을 위한 필수 창녕 http omn kr 1sqgy 윤성효 기자,1
아 코로나 ,0
그나마 단기 시장이고 대선이 아니라서 다행이다 백신 맞았다고 생각하고 홍남기부터 짜르고 세월호 재수사하라 ! 그것도 안하면 완전 망함 ,0
백신 맞고 시작예정 ,0
"요약 코로나19 중앙방역대책본부 정례브리핑2021 03 11 코로나19 예방접종 후 이상반응 의심 신고 사례 총 6 , 859건 , 아나필락시스 의심사례 57건 6월 말까지 아스트라제네카 백신 700만회분 도입 , 1차 이어 2차 도입되는 개별 물량 자세히 보기",-1
"백신이 없어서 하루에 몇 천건씩 흉내만 내고 있어요 문재인이 떠들어 온 7600만명분 백신은 어디있나요 \? 국내 생산 백신조차 확보를 못하고 있잖아요 \? 문재인 , 정세균 빨리 내처야지 않겠어요 \? 지금 오세훈이 측량할때 있었냐가 중요한 건가요 \? 오세훈은 부인하고 있는데 말이지요 ",1
백신 접종 의료인 532명 분석 결과 ,0
"화이자 , 모데나 , 존슨 앤 존슨이라는 세 가지 백신은 새로운 변종에 대해 효과가 있는 것으로 추정됩니다 ",1
백신을 하수구에 ,0
 백신 맞고 레벨D 방호복 입었는데 확진자 이송 소방관 양성 출처 뉴스1 네이버 뉴스 http naver me xqf3YyLP,0
초기 예상과 달리 실제 실험결과 코로나 바이러스는 공기 중으로 전파가 됨 바이러스 입자 크기가 직경 5마이크론 머리카락이 100 마이크론 가벼워서 밀폐된 공기 중에 여러 시간 떠있고 도달거리도 거리두기 권장인 2미터가 넘음,0
"아니 사람들아 , , , 벌써 백신맞은것처럼 굴면어떡하냐 , , 백신 아직 다 돌지도 않았는데 , , ",0
불신은 자기들이 조장해 놓고 대통령께 덮어씌우냐 이 더러운 덩어리들아 ! ! ! 김종인 대통령이 백신 맞은 걸 믿으려 않는다 이게 불신의 풍조 다음 뉴스,-1
지난달 인천 시내 길거리에 붙었던 코로나19 백신과 관련한 가짜뉴스 괴문서는 대전의 한 교회 목사가 만든 것으로 경찰 수사 결과 드러났다,-1
 생중계 안함 내일 문통 부부가 아스트라제니카 접종하는데 장소가 불편해서 생중계는 없다고 그러시네 처음 백신 접종할 땐 남 접종하는데 억지로 들어와 옆에서 사진찍고 그러셨는데 요즘은 카메라 별로 안좋아 하시는듯,0
 멋진아재TV 면역학자를 모시고 코로나 충격 면역력 어떻게 높일까 \? \? \? 백신의 수급이 꼬이고 11월까지 집단면역이 어려운 상황 면역력을 높여서 코로나 위기를 벗어나려면 어떻게 해야할까요 \? https youtu be RBUfAgSpJto,-1
혈전 논란 보건교사 60세 미만에 AZ 백신 보류 SBS뉴스,-1
백신그래프 만들어서 국민 중 몇퍼센트 맞았다 데일리로 발표하고 내 예상 접종일은 언제 \?  이런 프로그램 만들고 대통령님 백신 바꿔치기 가짜뉴스 제일 앞서서 대응하고 대통령님도 앞장서서 쥐어짜기로 맞았다 감사합니다 이런 카드뉴스 뿌리고,-1
"신천지 혈장 공여로 코로나19 백신 , 치료제 개발 청신호 https matzzangs tistory com 1825 신천지 혈장공여 대구교회 혈장치료제 신천지 4000명 혈장공여",1
내일 치과 한의사 약사 간호사협회장 AZ백신 접종 의협회장 빠져 https yna co kr view AKR20210401092551530 \? input tw 내일은 주요 보건의료 단체장들이 아스트라제네카 백신을 공개 접종합니다 ,0
"신속한 코로나19 예방접종과 접종자 확대를 위해 코로나19 백신 도입을 차질 없이 추진하겠습니다 상반기 , 총 1 , 808 8만 회 분의 백신 도입 확정 1분기 269 1만 회분 도입 완료 , 2분기 최소 1 , 539 7만 회분 도입 확정 , 추가 물량에 대해서는 협의 중에 있습니다",-1
" 이제 믿을 건 빌게이츠가 백신 맞은 오세훈을 칩으로 조종해서 여성 , 빈곤층 친화 시정을 펼치는 것뿐 ",0
"이 논란에서 언론은 책임이 없을까 \? 극우 유튜버가 무분별 하게 확산 시키는 백신 바꿔치기 음모를 기성 언론이 받아서 논란 , 무엇이 문제인가류의 자극적 스피커 노릇을 했는데",-1
드디어 코비드 백신 1차 접종 완료,0
헐 좋아요 맞고소준비할게요 ! ! 저백신개후렌데 저도보여드릴까요 아보여드린적잇엇나 \? ,0
 코리아 소사이어티 인터뷰 한국을 통해 배우는 COVID 레슨 코리아 소사이어티 한국을 통해 배우는 COVID 레슨 다섯 번째 프로그램으로 최소잔여형 K백신 주사기에 관련해 토마스 번 회장과 화상 대담을 나누었습니다 전문읽기 https bit ly 3cBwFbT,0
코로나백신 2차 접종 한달 후 백내장 수술 하기로 했는데 병원에서 지정한 곳에서 코로나PCR 검사 하라한다 왜 \? 나쁜 바이러스는 앞서 가고 백신은 뒤에 따라오니 코로나검사 필요하다고 여러분 백신 맞았어도 조심 또 조심 하라는 신호 같아 알려 드립니다 남편의 일,-1
고로롱으로 인간은 죽어나지만 자연은 살아나는게 참 지구가 인간학살하려는 계획인가싶고 눈치없이 자꾸 백신만드는거 아냐,0
근데 운영진들은 흑백신수보고 경악하는사람들중 흑백신낸사람을 아는거잖아 배신감쩔겟자,0
 속보 코로나19 어제 447명 신규 확진 백신 총 82만 2천여 명 접종 SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006260956 plink TWITTER cooper PUSH ,0
0 벨라존스 열심히 구를거예요 twitter com A SaMPLe COMMU ,0
달걀 1개로 코로나19 백신 10개 생산 공개2,0
남조선인민들에 자랑 K방역 백신 접종률 현황 자랑스럽지 \? ,0
"백신도 나왔겠다 , 봄이라고 벚꽃놀이 가려는 사람들 말리려고 이렇게 비가 내리나 보네 ",0
"WHO AZ 백신 이익 , 위험성보다 커 접종 계속 권고 ",0
"Fervono i preparativi per le vacanze C la voglia di ripartire , ma in modo diverso Tutto cambiato torna in auge la cara , vecchia villeggiatura nella villa in campagna , dove ritrovare il tempo perduto nella privacy pi assoluta E c chi si sta https ad italia it luoghi itinerari 2020 05 05 cera una volta la villeggiatura \? utm medium social utm social type owned utm source Twitter utm brand architectural digest Echobox 1616749617 ",0
백신이 널리 접종되는 건 좋은데 출근은 계속 안 했으면 좋겠다 출퇴근 안 하고 아침에 여유롭게 조식하고 저녁에 운동하고도 가족과 함께할 시간이 남는 지금이 좋은 것 같아 화상 회의는 불편하지만 장점에 비하면 그 정도쯤이야 글로 써서 소통하면 되지 ,1
신규 확진 668명 얀센 백신 허가 여부 결정,1
코로나빨리 백신빨리 오프콘 빨리 ,0
"한국 총 확진자 10만 , 영국 총 사망자 12만 , 영국 총 확진자 435만 , 한국 어제 확진자 551명 , 영국 4478명 ",-1
이제 한국 정부도 안아키 쫄보들이라 해보시지 \? ,0
"어이구 넘사스러워라 백신 쥐어짜도 세계 111위 , 르완다보다 못하다 창피 창피 대창피 최석태 출처 달리는 사 블로그",1
리빙포인트 백신맞구 열이 나면 아세트아미노펜 성분의 해열제를 복용하면 된답니다,0
 속보 코로나19 신규 확진 558명 백신 총 91만여 명 접종,0
나 이 사진 백신 필요해 이걸 보고도 화가나지 않는 백신,0
한줄 결론 코비드 백신 맞으세요,0
"물론 이는 의도치 않은 지역에서 상품이 사용되어 제조사가 법적 책임을 져야하는 일을 막기 위한 , 제약업계에서는 통상적인 조항이지만 , 당시 미국 정부가 좀더 생각이 있었다면 상황의 특수성을 고려해서 협상했었겠죠 ",0
가격을 봐라 모더나 1회접종 20달러 화이자 25달러 아스트라제네카 3달러 ,0
화이자백신 맞은지 4시간 째 팔이 아파옵니다 오늘 별상타는 볼 수 있게 아푸지마 내 몸아,0
섬숭이들 쫌 웃긴거 같어 지들 언제는 백인에 가깝다고 우겨대더니 인제 지들이 백인들하고 달라서 피부가 얇아서 인슐린 주사로 백신 맞을 수 있다니 희안해 너무너무 희안해 ,0
"92세 울엄니 오늘 백신접종하셨는데 , 12시간 지난 지금 부었던 주사맞은 자리가 편편해지고 아무렇지도 않다시네요 ",0
진짜 쫌 어떻게 되면 좋겠는데 이번년도도 힘들 것 가틈 ,-1
코로나로힘들지만좋아요 임영웅 너란남자 그대가고통을몰아내니까 임영웅 마음의백신은바로영웅님,-1
코로나 백신 접종을 중심으로 차분히 치렀을 서울시장선거에 웬 부동산염병 불싸지른 낙지일당새끼들 백주대낮에 날벼락이라도 맞아 뒤지길,0
"Re 일전에 어디서 비슷한 얘기를 봤는데 노벨상 하나도 못 받은 평화상 제외 한국에서는 진단키트 , 치료제 , 마스크 백신만 안 나오고 다 만드는데 노벨상 수상자 수십 , 수백 명 있는 유럽에서는 뭐하고 있냐고 ",0
 백신 접종으로 좀 더 나은 세상이 될 것 같아요 영국의 548m 한화 8천500억 규모 지원으로 COVAX AMC 백신 접종이 전 세계적으로 시작됐습니다 코트디부아르의 한 교사에게 백신 접종이 그에게 어떤 의미인지 물었습니다 WorldHealthDay,0
한국보다 거의 1주일 먼저 코로나백신 접종을 시작한 호주는 이제 겨우 84만명 접종했는데 한국은 벌써 백만명을 접종했다 도대체 뭐가 불만이고 뭐가 문젠가 \? 제발 좀 고마운줄 알아라 지금 전세계가 아직도 코로나때문에 죽을 노릇인데 왜 한국인들만 자국정부에게 고마워할줄 모르나 ! 제발 감사해라 ,-1
"이코노미스트에서 만든 코로나 상황 백신보급 , 확진자수 , 사망자수 등 페이지 백신을 성인인구수 2 보다 더 주문한 국가들은 아이들용으로 산거니 \? ",-1
"문 대통령 백신 맞으라던 야당 , 맞으니 이젠 특혜 시비 다음뉴스 https news v daum net v 20210323143853812 먼저 안 맞는다 개소리 개지랄 떨더니 이젠 맞았더니 특혜라 개소리 개지랄 떠는 얘네들 개쓰레기 족속들 아닌가 \? ",-1
저 저기 흑백막 좀 그만하시면 좋겠는데요 네 \? 그렇다면 흑백막게임으로 결정할게요 제가 흑백신을 쓰면 흑백막 멈춰를 외쳐주세요 흑백막 멈춰 ! ! 이런이런 흑백막러들의 흑백신은멈추지않아boy,0
" 백신 접종 , 안심해도 됩니다 ",1
백신 빨리 맞고 아이스커피 쪽쪽 빨며 산책할 자유 그거 하나라도 우선 되찾게 해죠라,0
 널리 알려진 사실이 이제야 기사화 된 모양이다 당국이 불신을 자초하고 있다 한숨 밖에 나오질 않는다 https docdocdoc co kr news articleView html \? idxno 2008536 ,-1
방역당국은 백신 접종 이후 사망 상태로 확인됐다라고 신고가 된 상태 라며 조사가 된 이후 관련성과 그 밖의 상황들이 확인 가능할 것 이라고 설명했습니다 ,-1
총괄하면좋은점 힌트 안 풀어도됨 누가 흑신백신햇는지 앎 애들 비프 다 앎,1
"우리 국민 10명 중 7명이 코로나19 백신 예방접종을 받겠다고 했는데 , 접종받으려는 이유가 뭐냐는 질문에 가족의 감염 예방을 위해서가 첫 번째였고 , 두 번째는 사회를 위해서 집단면역 형성에 기여하고자 , 세 번째가 본인의 감염 걱정 때문이라고 했다고 본인이 아니라 가족과 사회가 먼저야 ",-1
"WHO , AZ 사용 중단할 이유 없다고 설명 , 국제사회에서도 백신접종 중요성 인정 등 보도자료 바로보기 https c11 kr n8yk 함께 지켜요 사회적 거리 두기 우리 함께 일상으로 예방접종 건강한 국민 안전한 사회 질병관리청",-1
" 코로나19 예방접종 후 이상반응에 대한 안내사항 꼭 기억해주세요 우리나라는 망할거야 니네도 백신 맞을거냐 존나 아플거같데 코로나19 백신접종 , 안전하고 신속하게 진행하겠습니다 COVID19Vaccine COVID19",-1
백신 접종률 50 육박한 이스라엘의 자신감 더 이상의 봉쇄는 없다 출처 경향신문 화이자의 힘 http naver me G99tVqsA,0
질병 백신 재료는 질병에 걸린 사람,0
"사실 확인 결과 이같은 보도는 코로나19 백신 접종에 대한 불안감만 키울 뿐 , 과학적 사실도 아니었고 신뢰도 있는 데이터에 바탕을 둔 보도도 아니었다 ",-1
"문 대통령 백신 맞으라던 야당 , 맞으니 이젠 특혜 시비 https news v daum net v 20210323143853812 다들 예상했던 바 뭐 , 놀랍지도 않다 ",-1
울 엄니 이거 보고 백신 맞지마라고 연락왔 ,0
"AZ를 대통령이 먼저 맞아라 ! 맞아라 ! 노래를 부르던 년 , 놈들이 막상 정상회의 참석차 백신을 맞으니 특혜란다 곧 , 백신을 바꿔치기 했다는 이바구도 유튜브년 , 놈들을 통해 떠들지 시프다 투표 잘 해야한다 ",-1
문재인과 정수기가 AZ백신을 맞는단다 그들이 다른 백신이 아니라 AZ백신을 맞는 것이 진실이라면 내가 돈을 낼테니 그 둘에게 백신 두병 12 14인분을 온 몸뚱아리에 골고루 쑤셔넣으라 ,0
욕하기도 지쳤다 표 이따위로 찍고도 백신 맞겠다고 덤비고 야간 영업 못 한다고 욕하면 안 되지 이렇게 표 찍으면 남존여비 세상이 돌아올 것 같지 \? 그게 뭔지 알기는 하니 \? ,0
질병아포로 실친조 마지막에 결국 둘다 감염 상태에서 백신찾았는데 하나밖에 없는 그런거 보고싶다 ,-1
환자 아닌 20대 혈전 신고 백신 인과성 확인 안 돼 ,-1
좀비를 대하는 방식에 의해 갈라지는건가요 백신 \? 되돌리는 것 \? 개발 중이다 방법이 있다는 친구들이랑 이미 늦었다 죽이는게 맞다고 하는 친구들,1
" 식약처 보도자료 한국얀센 코비드 19백신 얀센주 중앙약사심의위원회 회의결과 발표 신청 품목의 국내 코로나19 예방 목적의 필요성이 인정되고 , 코로나19 백신 안전성 효과성 검증 자문단의 자문 결과를 종합할 때 품목허가할 수 있을 것으로 자문했습니다 https mfds go kr brd m 99 view do \? seq 45199 srchFr srchTo srchWord srchTp itm seq 1 0 itm seq 2 0 multi itm seq 0 company cd company nm page 1 ",1
나랏일로 출국전에 대통령이 백신 맞는게 특혜니 \? 이 미친 국힘당아 \? 그냥 땅넓을때 하직해라 ,-1
마스크가 가장 효과 좋은 백신입니다 올해안에 코로나 종식 시키도록 방역 수칙 철저히 지키겠습니다 우리의 백신은 거리두기 우리의 백신은 마스크쓰기 우리의 백신은 모이지 않기 항상 건강 유의하십시오 대통령님 ,1
독일 프랑스도 AZ 백신 접종 일시 중단 AZ 안전성 문제 없어 KBS뉴스 KBS,-1
LH뉴스를 보면서 기레기들이 문제를 지적하고 해결점을 논하는 사실기반 건전한 뉴스가 아니라 카더라 식 소문을 가지고 국밈 선동만하고 있네요 백신불안조장과 별다를게 없네요 거짓말로 국민들 불만고조에 스트레스 만드는것외엔 하는게 없네요 대한민국 언론신뢰도꼴찌는 자업자득인겁니다 ,-1
 If you re vaccinated you re not insured Insurance companies are not stupid ! ,0
"지금 백신 접종율 높은 나라들은 확진율 , 사망률 뚝뚝 떨어지고 있고 , 마스크 벗는다는 건 지금이 아니라 백신접종 빠르게 진행되는 나라들은 올해 후반기면 마스크 벗고 일상으로 돌아갈 건데 세계 111위 접종율인 우린 국민들만 죽어난다는 소리잖아 문해력 떨어지는 문재인양념단 조작 수준 보소",-1
"북조선이면 애진작에 죽여버렸지 끊임없이 백신관련 허위사실 유포에 급기야 주사놓은 간호사 협박하고 지랄인데 저걸 그냥 두냐 \? 펜데믹상황에서 가짜뉴스 유포 처벌한다 했니 , 안했니 \? 대한민국 법치국가임 ",-1
같은 일련번호 백신만 중단인데 전체 중단 오보 속출 연합뉴스 오보 확산시키고 정정 없이 팩트체크하기도 또 연합기레기냐 \? ,-1
 대통령 어떤 경우에도 백신 수급에 차질이 없도록 범정부적으로 역량을 모아 전방위적 노력을 기울이겠다 모든 가능성에 대비해 이미 계약된 물량의 조기 도입은 물론 추가 물량도 확보해 나갈 것이다 계획보다 더 빠른 속도로 더 많은 국민에게 접종을 실시할 계획이다 ,-1
"2분기 백신전쟁 한국 , 코너에 몰렸다 세계백신공장 인도의 폭탄선언 한국 2분기 접종 부도 위기 세계 각국 자국 우선주의 본격화 EU 인도 수출제한 , 미국 아예 안해 1150만 목표 , 실제 300만 그칠수도 국가 역량 총동원 , 계약분 지켜야 출처 중앙일보 네이버 뉴스 http naver me FyeAMA0y",-1
백신여권이 일단 통과되고나면 사람들이 외국여행가려고 싫어도 위험 무릅쓰고 맞으려고 할겁니다 그렇게 맞는 사람 수가 늘어나면 나머지 모두가 강제로 맞아야 하고 안맞은사람은 사회적 격리와 불이익을 받게 될겁니다 통과되면 절대 안됩니다 그 후로는 이 범죄자들을 막을 길이 사실상 없어요 ,0
"이재명 백신 맞으라던 국민의힘 , 백신 불신 장난마라 다음 뉴스",-1
백신으로 시작하는 자동완성 백신 접종을 마치게 되면 흑막 컨택된줄 대한 이야기를 해볼까 생각하는데 저하고 잘 맞을지 그 아니 자동완성 아니 된다,0
"문재인 대통령 , 어떤 경우에도 백신 수급에 차질이 없도록 범정부적으로 역량을 모아 전방위적 노력을 기울이겠다 이미 확보된 물량은 최대한 효율적으로 활용해 계획보다 더 빠른 속도로 더 많은 국민에게 접종을 실시할 계획이다 http naver me F8Kse29k",-1
"넘게 접종을 하면서 이제는 없는 백신을 문재인과 정세균 , 정은경이 맞으면서 안전 하다고 한다 없는 백신을 가지고 또 접종 쑈를 벌리고 언론은 보도를 해준다 르완다 만도 못한 k백신 아니냐 그 나마 조선일보가 어제부터 밝히고 있다 1달째 80만명 접종하고 백신이 없어 2차 접종분을 접종한다",1
" , 코로나19 백신 접종 석 달 만에 1억 회분 접종 넘어서 , 한 번이라도 백신 맞은 사람 6천590만 명 인구의 20 , 백신 접종 완료자 3천5백만 명 인구의 10 5 ",0
골든차일드양도 아이엠이메레스 와이 형원 트레틀 백신 몬엑포카 장준 임영웅 주헌 골든차일드 구미호뎐 몬스타엑스 아시아 대열 이동욱 셔누 성윤 기현 몬엑양도 영택 민혁 양도 eraser88112,0
오늘 아침 모더나 백신 1차접종 완료했어요 ,0
고3 아들 학교에 추가 확진자가 나와서 내일부터 온라인 수업을 하게 됐다 아들은 학교 못 가는 게 이렇게 짜증나는 일인 게 평생 처음이에요 옛날 같았으면 학교 안 가서 신났을텐데 라고 했다 이 와중에 어떤 고3 엄마는 위험하니까 백신 맞지 말라고 했다고 백신 안 맞는 게 더 위험해요 ,0
 3월 20일 0시 기준 일일진단검사 79930명 신규확진자 452명 1차 예방접종 675426명누적 오늘부터 화이자 백신 2차 접종이 중앙예방접종센터에서 시작됩니다 접종 전 건강한 몸 상태를 유지하고 반드시 의사 예진을 받아주세요 발생 현황 자세히 보기 https bit ly 2NzW77T,1
진짜 밤사이 너무너무 아팠다 8시부터 누웠는데 나자신과의 싸움마냥 몸이 너무 아팠어 하지만 약먹을 기운도 없어서 끙끙 앓으면서 버틴듯 지금은 좀 괜찮네 ,0
문재인 대통령 해외 정상회담 날짜가 언제인지 AZ백신은 10주 후에 2차 접종이 있는데 계산해보니 6월 초가 된다 화이자 백신은 2차 접종이 3주 후란다 그러면 4월 중순이 된다 어느 것이 정상회담 날짜에 적합한지 ,0
https news jtbc joins com html 226 NB11997226 html 어쨌든 백신이 50 접종만으로도 크게 효과를 보고 있다는 것은 확실하기 때문에 다행임 확진자 숫자가 피크의 2 가량으로 줄었다는 것은 명백하게 백신 효과가 있음,1
두 백신의 위험성 차이보다 니가 인생 좆같이사는게 더 크게 작용한다 똘빡아,0
코로나19 백신 접종 후 이상 없어도 타이레놀 챙기세요 https yna co kr view AKR20210312132200017 \? input tw 당장 발열이 없어도 타이레놀과 같은 아세트아미노펜 성분 해열제를 구비해두는 게 좋습니다 ,0
"기저질환 보유자가 백신접종후 사망시 정확한 사인분석을 하려면 일정시간이 필요하다고 들었습니다 백신은 국민들의 생명안전과 직결되는 중요한 문제이므로 도입부터 접종까지 차분하게 과학적으로 대처해야 합니다 신종플루 , 메르스 위험성 관련기사가 기억나지 않습니다 ",-1
"이시점에 가장 중요한건 집단면역라고 비싼 백신이아니라 똥멍들 천치 보관용이 , 가격저렴 시바 영국은 아스트라제네카 하나로 칭찬 받아도 되고 그걸 차질없이 제공하는 정부는 기립박수 받아야지 ",-1
"문 대통령 , 오늘 AZ 백신 접종 상반기 1 , 200만 명 이상 접종 ",0
오늘은 경수힘이 필요한데 우리부서에서 백신 내가 1번으로 맞아야함 휴우 부작용없길 ,-1
태국 유명 관광지인 푸껫에 오는 7월1일부터는 코로나19 백신 접종자들이 무격리로 입국할 수 있는 가능성이 커졌습니다 ,1
벚꽃철에 이렇게 확진자 늘면 골든위크때는 어쩔 셈이지 백신 접종은 어케되고 있는지,0
"내 순서가 되면 제가 먼저 예방접종을 받게 되어 송구한 마음이 듭니다 하지만 국민 여러분께서 좀 더 안심하고 예방접종에 참여하실 수 있다면 좋은 일이라고 생각합니다 백신은 코로나19를 극복하고 일상 회복을 앞당길 가장 좋은 수단입니다 내 순서가 되면 , 예방접종에 꼭 참여해 주세요 ",1
나 백신언제맞을수있는거냐 태국가고싶다 MEW DAILY CSR MSuppasit MewSuppasit DNcharitypresscon,0
"세계에 나라가 몇갠데 백신접종률이 106위냐 \? \? 거의 꼴찌네 ! ! , K방역이라더니 소상공인 , 자영업자의 뼈를 갈아서 여기까지와 놓고 , 인젠 또 뭘갈을래 \? \? ",0
"문재인 대통령 , 어떤 경우에도 백신 수급에 차질이 없도록 범정부적으로 역량을 모아 전방위적 노력을 기울이겠다 이미 확보된 물량은 최대한 효율적으로 활용해 계획보다 더 빠른 속도로 더 많은 국민에게 접종을 실시할 계획이다 http naver me F8Kse29k",-1
왜 안하냐고 물어보니 치매때문에 부작용이 있어도 말을 못하실지도 몰라서 안한기로 결정했다고 말한다 ,-1
"In the 1976 swine flu outbreak , many who got the flu shots developed permanent nerve damage ",0
내일 AZ백신을 맞는 문 대통령이 한마디 당부를 밝혔습니다 newsvop,0
암센터는 환경적 요인으로 젊은 층의 구강 성행위를 이유로 들었습니다 https mnews joins com article 24024676 \? utm source twitter utm medium social utm campaign post tw utm content 210331 ,0
골빈 일베 새끼들이야 그러려니 해 근데 이걸 의혹이랍시고 떠들어대는 현직 의사라는 새끼 심지어 그 간호사에게 백신 바꿔치기 했다고 양심선언 해라 안 하면 죽여버린다 협박하는 새끼 경찰에 고발한 새끼도 있대 정치적 이득이라면 방역 깽판치고 나라 망가뜨려도 좋다는거지 ,-1
백신 맞았는데 하반신마비 \? 정말 이건 아니지 백신 부작용에 하반신마미가 있다는 소리 처음들어봄 당연히 인과관계를 따져야겠지만 이 또한 불안감을 만들려는 기레기농간과 보상 또눈치료바라는 가족의 심리가 합쳐진 느낌이다 의사들도 알거다 백신맞았다고 하반신마비가 안된다는걸 ,-1
"코비드19 백신주사 맞았을때 , 땀이 정말 줄줄 난다는 말을 본적 있는데 , 그때 먹으면 좋겟지 ",0
그래그래 그래야지 우리나라 백신 접종률로 봐서는 조금 힘들 것 같긴한데 봐야지 그래도,-1
백신은 맞아 그건 네가 무식한거야 부동산은 복잡하니 설명은 어려운데 좀 더 크면 알게 될거야 ,0
 백신 맞게 해줘요 안 맞겠다는 사람 억지로 맞게 하지 말고 맞고 싶은 사람 먼저 맞게하면 안되나 난 백신 맞을래 혹시나 만에 하나러 죽는대도 4억 3천이면 목숨값으로 괜찮은 것 같아 내가 언제 4억 3천을 벌겠어,1
가래 떡같은 접종 백신이 부족하니 접종이 중단 될까봐 가래떡 늘리듯 가늘고 길게 늘리고 있다 관제 언론 동원하여 활발한 접종이 이루어 지는 듯한 착시를 만드는 건 양념 ,-1
"이 와중에 이란 보건당국은 지난 26일 한국 SK바이오사이언스에서 생산 , 수입하게되는 AZ백신 310만회분에대한 긴급 사용 승인을 냄",0
아니 백신이 아니라도 방역 예산이든 손실 보상이든 뭐라도 준비했어야지 관료들은 전부 이대로 관리만 하자 이런 상황인데 여당 최고위직 정치인이 그걸 가만히 놔두고 있는거 보면서 답답해 죽는 줄 알았음,1
"영선 누님 , 감성적이고 추상적인 글 진짜 너무 안 어울려요 쥐어짜는 주사기로 몇명의 국민에게 백신을 더 놓아드렸듯이 수직정원 아이디어로 서울시 공간 혁신을 이루어내겠습니다 이런 명확하고 진취적인 메시지들 많잖아요 ",1
문 대통령 75세 이상 백신접종 시작 안심하셔도 된다 ,1
아 백신룩 땀나면환기도할수있고아주좋은옷인걸,1
"우리나라가 백신접종 속도에서 먼저 시작한 나라들을 앞지를 수 있는 요인은 \? 빠른 백신 승인절차 , 백신 1병으로 6회분까지 맞을 수 있는 특수주사기 , 백신을 빠르게 이송하고 보관하는 냉동유통체계 , 전 국민 의료보험을 기초로 구축된 전산망 그리고 백신 자체 생산 능력 ",0
 에 불과하다 인데 자막을 만들다 말았네요 나레이션은 제대로 하는데 그럼에도 유럽의약품청이 접종을 권장한 건 백신이 원인이라고 가정해도 혈전 위험성은 0 000085 에 불과하기 때문입니다 ,-1
아스트라제네카 백신을 맞고 현재까지 26명 사망 미국산 쇠고기 먹고 광우병 걸려 죽은 사람 단 한 사람도 없다 미국산 쇠고기 먹으면 머리에 구멍난다며 광화문에 뛰쳐나와 난리를 치던 문재인 패거리들과 언론노조들 이 백신에 대해 말이 없다 부끄러운 줄 알아야지,-1
대통령님 백신 맞으시고 며칠 동안 따뜻하게 잘 쉬셔야 합니다 여사님도요 저는 우리 정부가 부동산 개혁을 잘할거라 믿습니다 정부의 노력과 진심을 잘 모르는 일부 국민들이 있어 속상하지만 대통령님 국정운영 길에는 늘 국민들이 함께하며 응원하고 있습니다 사랑합니다 ,0
오타쿠 사심채우기가 목적인 연출용 기계라는 것임은 알지만 갖고싶다 한가운데에 파란색 물감 탄 약병 두고 이게 인류를 구할 마지막 백신이다 같은 대사 쳐보고싶어 ,0
4 5 백신접종 현황 총990094695,0
3월 27일까지 코로나19 백신접종 후 사망 신고 누적 21명 이상반응 의심 신고 누적 1만261건 아스트라제네카 백신 관련이 9천973건 전체 신고의 97 2 출처 면역학자 배용석 블로그,-1
유럽의약품청 AZ 백신 혈전증 간 연관성 있다 https news v daum net v 20210406210402404 \? x trkm t ,-1
"2 성남시 공직자와 의료진의 노력만으로는 코로나19를 극복할수 없습니다 시민여러분께서도 마스크 착용 , 손씻기 , 불필요한 모임 취소 등 기본방역 수칙을 준수하고 백신 예방접종에 적극 동참하여 주시기를 당부드립니다 ",1
" 속보 코로나19 신규 확진 473명 백신 1차 접종 누적 962 , 730명",0
차라리 자살하는 것이 낫다 건강하게 살아보자고 백신을 맛고 죽으면 그 혼이 떠날수나 있겠는가 \? 기저질환이 있어 죽을 자가 좀 빨리 죽었을 뿐이라는 것이 문재인 권력의 주장이잖는가 \? 국민에게 약속한 백신 맞고 죽으면 4억 준다는 수혜자가 되려면 어떻게 죽어줘야 하는 거냐 \? ,0
" 백신 더 사면 , 물량 더 조기공급 화이자 제안 , 정부가 거절 단독 이날 질병청 관계자는 백신 계약상의 논의 과정에 대해서는 공개할 수 없다는 게 원칙 이라고 말했다 왜 공개 못하는데 \? \? \? \? \? https n news naver com article 023 0003606740 \? lfrom twitter ",1
오늘 아는 분 한분은 만났는데 올해도 한국 들어가보는건 힘들겠죠 \? 란다 그래서 북미랑 한국이랑 백신 접종자들에 한해 자가격리 면제하는 부문을 검토중이라 하던데요 \? 남가주 한인들이 김석기 의원에 질의한 내용 했더니 난 백신은 좀 무서워서 AZ위험하다면서요 \? 라시네,-1
 금요일 아침이 밝기 전까지 과제 해치우는 타래 사유는 다음 사진과 같음,0
자궁경부암 왜 이렇게 잘못된 정보가 돌아다니는 거지 성경험이 없으면 할 필요가 없는건 자궁경부암에 걸렸는지 검사하는 거고 주사 맞는건 성경험이 없어야 효과가 있는거 예방한다는 개념인데 어릴수록 효과 좋으니까 꼭 다들 가다실 맞으세요,1
"이딴걸 확보해서 우리국민한테 계속 접종하겠다고 \? 아제백신마저 못쓰면 이제는 아무것도 없네 이제는 백신도 없고 확진자는 일 700명에 육박하고 재앙이 니놈이 책임져야지 \? 입장 바꾼 유럽의약품청 아스트라 , 혈전 생성 가능성 확인 ",-1
"우리가 맞던 독감 백신 효능도 60 이하 였음 하지만 독감 걸려도 증상을 완화해 중증 진행을 예방해 효과 있는 것임 백신 효능도 수치 그대로 비교하기 어렵다 임상 실험 시기가 다른데 화이자 , 모더나는 코로나 발생이 완화되던 시기로 변이가 발생하기 전이라 효능이 좋게 나왔다 ",-1
 거짓말만 하다 뒤늦게 법석 백신 충분하다더니 뒤늦게 총동원령이라니 영국은 성인 절반이 항체가 형성돼 일상으로 돌아간단다 늙어 죽는 것이 백신 맞는 것보다 빠른 나라 그게 전세계가 부러워한다는 K 방역이냐,-1
여러분 이틀입니다 백신 맞을때는 이틀의 휴가를 내세요 ,0
화이자 백신 2차 접종 시작 2주 뒤 항체 생긴다,0
 백신접종 현재 38만명 접종 일본은 접종시기는 빨랐지만 7만명에 머무르고 있습니다 그 이유는 \? 1 빠른 긴급승인절차 2 백신 1병당 6명이 맞을 수 있는 K특수주사기 3 백신을 빠르게 이송 보관하는 냉동유통체계 4 의료보험 기초로 잘 구축된 전산망,0
둘째는 백신 맞고 괜찮은가 보다 다행 ,1
흑신or백신인건가 ,0
속보 코로나 걸렸던 사람 백신 2차 접종 필요 없다 1차 접종 때 면역계가 코로나 식별 비감염자의 20배 항체 생성 실제로 백신 접종 프로그램에 반영되면 2차 접종의 부작용을 줄이는 데도 큰 도움이 될 거로 보인다,-1
"안 그래도 코로나 막느라 지친 보건소 직원들에게 협박까지 , 이게 할 짓입니까 \? ! ! http vop co kr A00001558232 html 이제 1년 된 간호사인데 대통령 백신접종 보건소 간호사 , 협박전화 시달려",0
코로나19 백신 분야 전문가 자문회의를 열고 이같이 결정했습니다 KBS뉴스 KBS,0
일본 앞지른 백신 접종 인프라가 달랐다 다음 뉴스,0
토론토는 약국에서 코로나 백신을 맞을수가 있다고 함 약사들은 백신 접종 한건당 13불씩 받는다고 함 그동안 약국에서 독감 백신 접종을 해왔음 ,0
정부는 백신 도입 물량 등을 따져 구체적인 접종 대상 범위와 시기를 모레15 확정 발표할 예정입니다 ,0
"이 논란에서 언론은 책임이 없을까 \? 극우 유튜버가 무분별 하게 확산 시키는 백신 바꿔치기 음모를 기성 언론이 받아서 논란 , 무엇이 문제인가류의 자극적 스피커 노릇을 했는데",-1
 오늘도 백신 맞았다고 룸메한테서 shaming당했어 신체적 자유를 위해서 mind control 당하는 것도 감수할거냐는뎅 \? \? \? \? \? \? \? \? 이제 내 유전자도 바뀔거랰 RNA가 몸에 들어가서 ,0
그럼에도 불구하고 이상과 현실의 괴리에서 떠도는 인프제들에게 사랑받을 수 밖에 없는 말 ,0
1분기 백신 접종은 83만명 계획이니 일단 초과달성하긴 할 듯 한데 2분기에 모더나 노바백스 들어오기 시작하면서부터 대규모 접종이 순조롭게 이루어지는가가 집단 면역에 중요할 듯,1
 긴급 백신여권은 이 전쟁의 분기점입니다 이것은 믿을수 없을만큼 어마어마하게 중요합니다 이 시기 백신여권 반대에 집중해주시고 모두 힘을 합해 막아주시길 부탁드립니다 ,0
빨리 사태가 나아지든 백신을 맞든 하고싶다,0
" 백신 접종 부천에서는 3월 31일까지 14 , 000여 명이 코로나19 백신 접종 아나필락시스 증상을 보인 사람은 5명 5명 모두 처방에 따른 주사를 맞고 , 즉시 또는 당일4명 , 아니면 이틀 후1명에 이상반응이 사라졌습니다 순서가 되면 반드시 접종하시기 바랍니다 백신접종",-1
첫 번째 백신 맞고 왔어요 ! ,0
백신 접종하고 자유롭게 생활하는 유럽과 일본이 부럽다는 모지리들아 ! ! 보거라 ,0
 참고 범정부 백신 도입 TF 구성인원안,0
나랑 이거 사두고 코비드 나인틴 백신 다 맞으면 북해도나 대만 같이 갈 사람 \? https jejuair net jejuair kr mobile event eventView do \? msgIdx 2004 systemType WEB ,0
"대통령님 백신 맞으시고 반드시 회복시간 필요합니다 너무 무리하시지 않우시길요 우리 대통령님 덕분에 국격이 날로 상승하는데 기레기들은 보도안하지요 훗날 역사가 이를 인정할 것이고 , 국민이 기억할 것입니다 부디 대통령님과 여사님 , 건강건강하시길 항상 기도드립니다",1
 단독 백신 7900만명분 구입비 3조8067억 도스당 22달러에 계약 다음 뉴스 https news v daum net v 20210310030338003 국짐당과 기레기들이 이제 국제적으로 백신가격이 대외비라 정부에서 발표 못하는 걸 알고 일부러 백신가격으로 까네 백신가격 발표하면 각국 제약사와 신뢰관계가 깨질테니 니들은 악마다 ,0
코로나빨리 백신빨리 오프콘 빨리 ,0
 백신 사용 거절처럼 거절함,0
백신스페셜 독후감 ,0
백신 맞아도 코로나에 걸릴 수 있다고 합니다 ! ,0
"아스트라제네카 사망자 이상반응 관련기사 댓글들을 보면 오스트리아도 AZ 부작용으로 접종 안한다던데 거기 정부는 국민들 아끼고 보호하려 그런 결정 내린 것으로 보일 수 있으나 오스트리아 비롯 유럽은 매주마다 백신의무접종 , 봉쇄 반대 대규모시위로 정부에 압력준 결과라는 것 알아야",-1
 아스트라제네카 백신 접종 48시간 경과 ,0
23일부터 65세 이상 AZ 백신 맞아 문 대통령도 접종,0
가로세로연구소에서 블라디미르 팍의 심야뉴스 라는 방송을 하고 있다 단물쪽쪽보수와 TK대구경북 우월주의자들 이 기승을 부리던 시절에나 듣던 내용들이 많이 들려 벌써부터 걱정이 된다 북한이 코로나환자가 없다면서도 백신을 구하고 있다고 조롱한다 치료제와 백신도 구분을 못하는가 ,-1
어쨌든 백신은 우선순위 지정을 착실하게 하고 진행하는 중 ,0
"예상반응으로 AZ백신 통에 화이자를 넣었다 , 라벨갈이를 했다 등등을 생각했는데 12월에 이미 맞았다 는 생각도 못함",0
일본은 코로나 백신을 못 만드나 \? 마루타니 뭐니 산사람으로 실험까지 해가며 죽이고 괴롭히고 하더니만 백신도 못 만들어 \? 에라이 등신들아 ,0
"백신 2분기 접종계획 오늘 발표 접종 후 응급실 방문 자제해야 출처 KBS 네이버 뉴스 http naver me Fn2v4PCm 65세 이상 고령층 , 의료기관 약국 근무 보건 의료인 , 취약시설 입소자 , 항공사 승무원 등 보건교사 및 특수교사고려 중 초등교사 및 최전방장병백신수급에 따라",-1
"혈전이 발견된 60대의 사인은 폐렴과 심근경색으로 추정된다고 방역당국이 밝혔다 혈전은 장시간 앉아 있어도 생기고 , 오래 누워 있어도 잘 생긴다 담배를 피워도 발생 빈도가 증가한다 백신만 따로 꼬집어서 크게 두려워하실 필요는 없다 김중곤 서울의료원 교수",-1
화이자 코로나 백신 12 15세에 효과 100 곧 각국 사용 신청 ,1
백신 어제 세시경 맞았는데 미리 타이레놀 먹으면 좋다그래서 먹음 저녁부터 목뒤부터 열감생김 저녁에 타이레놀 한알 더 먹음 새벽내내 앓고 타이레놀 3개 복용함 소용없음 오늘 아침에 열 37 9 체크됨 일하다가 정신이 혼미해서 열재보니간 38 8 조퇴하고 집와서 내내 앓다가 이제 살아남,1
이재갑 교수 기대 수명이 한달 이상이면 코로나 백신 맞아야 다음뉴스,1
남편한테 백신 맞은 사람들 크리스피 크림 도넛 공짜로 준대 했더니 샌프란시스코에 유일하게 있던 매장 문닫았다고 ,1
"문통 백신 바꿔치기 \? AZ 백신인척 , 사실은 화이자 백신 \? 약병 약 뺄땐 없던 바늘뚜껑이 주사 직전엔 씌워져 있더라 \? 고로 주사기 바꿔치기다 \? 진짜 할짓 없는 새끼들 뚜껑 빼고 , 약 뽑고 , 다시 씌우고 알콜솜 집고 , 접종 직전에 다시 뚜껑 빼고 오염방지 상식이랜다 ",0
"4 위험과 이익계산 고령에서는 AZ 백신접종의 이익이 위험보다 압도적으로 크다 5 CVST는 대응가능한가 \? 접종 후 4 12일 사이 점점 심해지는 두통 , 시야장애가 발생한다면 CVST를 의심할 수 있음 바로 병원에 방문해야함 ! ",1
기레기들이 얼마나 우리나라 백신 현황에 대해 헛소리를 해놨으면 어르신들이 우리나라 능력 없어서 백신 공급 못하는 줄 아냐 그따구로 돈 벌어 삼시세끼 먹으니 맛있드나 ,0
우리 정부 또한 어제 60세 미만에 대한 아스트라제네카 백신 접종을 한시적으로 보류하기로 결정했습니다 ,0
"저번의 백막 후유증 , 의심 twitter com Chai P 0 stat ",-1
문재인 ! 내 이럴 줄 알았다 ! 이 무슨 해괴한 소리냐 \? 2회 접종해야 하는 AZ백신을 1회만 맞아도 된다고 \? 그럼 너는 1회접종만 하면 되는 얀센백신을 맞았단 거냐 \? 온국민에게 AZ백신 맞는다고 쇼하더니 새빨간 거짓이었냐 \? 생으로 백신 또 맞으려니 앞이 캄캄했느냐 \? 아니면 처음부터 이럴 계획이었냐 \? ,-1
"백신 접종자는 보험혜택 거부하려는 보험사들 움직임 즉 , 백접자들은 리스크가 많다는거겠지 보험사들이 얼마나 영악한데 얼마나 길게 보는데 부작용이 장기간 후 어떤형태로 나타날지 모르는거지 그들의 말이 아닌 행동을 보면 된다 우리가 어떤 처신을 해야하는지 ",-1
백신 자동완성 백신 도 하고 싶다,0
어머니랑 통화 했어요 오랜만에 잡담 나누며 서로 사랑 나눴어요 어머니 아파트 단지에서는 이제 백신 접종 안내 방송이 나온데요 노인 차례이니 거동이 불편한 사람들은 관리실로 연락하면 동행서비스 해준다는 안내가 온데요 여러면에서 아직 모자라지만 참 많이 좋아진 세상 같아요 우리나라 ,1
우리나라에서 백신 맞은 후 죽은 사람은 백신때문에가 아닙니돠 ,-1
"우리 인생도 우리 면역력도 우리의 정신력도 그들의 선동처럼 연약하지 않다 복지도 , 백신도 , 위로도 필요없다 인간을 무기력하다고 세뇌시켜 무너뜨리려는 세력을 분별하라 ",1
"넘게 접종을 하면서 이제는 없는 백신을 문재인과 정세균 , 정은경이 맞으면서 안전 하다고 한다 없는 백신을 가지고 또 접종 쑈를 벌리고 언론은 보도를 해준다 르완다 만도 못한 k백신 아니냐 그 나마 조선일보가 어제부터 밝히고 있다 1달째 80만명 접종하고 백신이 없어 2차 접종분을 접종한다",1
" 백신접종 안내 , 과태료 납부까지 \? ! 국민비서 서비스로 한번에 해결하세요 ! 네이버 , 카카오 , 토스 또는 문자 수신 표시만 해두세요 ! 백신 받는 일자 , 당일 주의사항 등에 대해서 상세하게 보내드립니다 국민비서가 궁금하다면 \? ! ",0
 나 백신 예약 했어 ,0
다음 달부터 65세 이상 일반인 백신 접종 시작 SBS뉴스 https news sbs co kr news endPage do \? news id N1006240894 plink TWEET cooper TWITTER ,0
아스트라제네카 백신을 맞은 사람의 후기입니다 ! ,0
"아스트라제네카 백신의 안전성과 효과가 국제적으로 재확인되었습니다 대다수 유럽국가들도 접종을 재개했고 , 우리 질병청도 65세 이상까지 접종대상을 확대하였습니다 그에 따라 저와 제 아내도 , 오는 6월 G7정상회의에 참석하기 위해 , 내일 아스트라제네카 백신을 맞습니다 ",1
백신맞으러 나간 소호에서 반가운 초콜렛 가게가 안망하고 열려있어서 기뻤다 여러 의미의 자축쿠키와 비싼 아이스 핫초콜릿으로 당분 섭취 완료 ,0
"미국 버지니아 , 74세 남성 , 존슨 존슨의 코로나 백신 접종 후 몸에 발진 생기며 피부 벗겨지는 이상증상 겪어",-1
"AZ 살인백신 맞고 15명 사망 20대도 중환자실행 , 공무원 문 씨가 먼저 맞지 않은 이유 있었네",-1
흑신33 백신22 과연 디마린은 어떨지 참 기대되네요,1
백신2차까지맞고2주일지나면노래방갈수있다부럽지,0
"문 훠훠 줘는 백신 원죄 맞슙니까 \? 정 최대한 늦으시길 화이자로 G7 출국 때 백신 필수접종을 근거로 핑계거리 만듬 \? 승무원들 개 이득각 \? 다 확인되구 AZ라도 언제든 맞겠다 \? AZ 의도적 피한 거 아니다 모욕이다 정쟁이다 고민정 , 정청래등 전형적 댁개문식 문제 해결 방법 ",-1
백신을 맞았더니 굉장한 힘이 용솟음친다 ! ,0
"2020년 12월초에 제출한 예산안은 4000만명분 확보를 목표로 , 하여 접종율을 감안한 백신 확보 예산 이라고 명시함 그 당시 기준으로 확보 예상치에 실제 접종율 70 정도를 감안한 예산안을 호도하는 국짐 추경호 본인도 기재부 출신이면서 이런 장난을 치나 \? ",1
미국은 약간 전시 상황 같기도 한게 현재 초중고교 양호교사들까지 전부 백신 접종으로 차출됐다고 함 지난 토요일 하루 백신 접종자 신기록 세웠는데 하루 458만명 ,0
내일부터 특수학교 종사자 보건교사 백신 접종 https yna co kr view AKR20210406140800530 \? input tw 내일부터 전국 특수학교 종사자와 유치원 및 초 중 고교 보건교사 등이 백신을 접종합니다 ,0
"토오프라 금욜에 집가려 했는데 백신접종 통보받음 오프자는 일정 비워두도록 어이가 없어서 이거때문에 나오라는 것도 개빡침 한 달 전부터 잡았는데 , 멋대로 통보하더니 일정비우래 때리고 싶었다 행정실 ",0
콜린 백신 맞았구나 AZ 맞앗나봄 우로빠 몸속에 슈퍼항체 만들어즈세요,0
찬성입니다 긴장 속에 기다릴 백신 접종일이 좀 편해질 것 같습니다 ,0
문프 백신 놓은 저 간호사의 아랑곳않는 태도 너무 좋다,1
저는어제 골온아백신을접종햇습니다 그런데 갑자기 머릿속에 레드데드리뎀션2라는단어가 떠오르며 이 게임을 플레이하지않으면 죽을것같다는생각이 들어서 급히 플스스토어에서 결제를해버리고말앗습니다 ,0
이언주보다 못난 박형준 나경원보다 못난 오세훈 안철수보다 못난 윤석열 인물이 얼마나 없으면 쓰레기들만 집하장에 모아놓은곳 비리를 대표하는 기업 국민의짐 바이러스보다 더 바이러스갇은 국민의짐에게는 백신이 필요 합니다 에라 백신 받아라 ,0
노인들 백신접종 하고 있는데 두려워 못맞는 다는 노인들 못봤고 그냥 한마디 툭 이명박근혜 같으면 노인 우대로 한 12만원 쯤 받았을 거예요 그정도는 받아야 하는거 무료로 불편 하시면 찾아가서 접종도 해드리는 정부 예요 주사기는 알뜰하게 짜내서 낭비 없구요 개발은 박영선 이 했구요 ,1
백신을 맞으라고 하네 갑자기 그냥 난 후반기 백신 맞아야겟다 아스트 무섭,0
문대통령 백신 접종 보건소에 협박전화 간호사 보호 조치 다음뉴스,0
041 로 시작하는 번호로 전화가 와서 망설이다 받으니 친정동네의 소재 면사무소였다 엄마가 만65세이상 백신 접종대상자로 자녀의 동의를 구하는 전화였다 저번에 엄마와 통화할때 이장아저씨가 내 전화번호를 적어가셨다는데 이 이유때문이였나보다 엄마의 백신접종 동의여부에 동의 의사를 전했다,0
"2분기 코로나19 예방접종 , 차질없이 시행하겠습니다 전 세계적으로 백신 수급이 어려운 상황에서 확보한 백신을 효율적으로 활용하여 더 신속하게 , 더 많은 사람에게 예방접종을 실시하겠습니다 적정 재고관리와 접종간격의 탄력적 운영으로 1차 접종자 최대한 확대",-1
백신 2차 접종함 ! 나 주시 진짜 잘 맞는데 이번만 진짜 아펐어 어쨌든 후련 ,0
백신들여 오는거 문제 없다 설레발치더니 집단면역은 내년 하반기에도 될까 의문이고 저것들은 집단면역이 아니라 선거용 백신 집단 최면이 목적이었어,-1
발기부전 의사넘들은 너무 밖에서 남용하고 부인앞애서만 발기부전인걸 백신탓으로 둘러된듯 ,-1
내 동생 내일 백신 맞는다는데 모레 쉬게해주면 좋겠다,0
유럽의약품청은 18일현지시각 안전성위원회 임시회의를 열어 아스트라제네카 백신과 혈전 현상의 위험성 증가는 전반적으로 연계성이 없다는 결론을 내렸다고 발표 유럽의약품청 아스트라 백신 혈전 연관성 없다 다음 뉴스,-1
" 질병청 보도자료 2분기 코로나19 백신 신속 접종과 접종자 확대를 위하여 차질 없는 백신 도입 추진 예정 상반기 1 , 200만 명 접종 가능한 백신 총1 , 808 8만 회분 확보 백신 수급의 총력 대응을 위한 범정부 백신 도입 TF 가동 http kdca go kr board board es \? mid a20501000000 bid 0015 list no 712947 cg code act view nPage 1 ",-1
백신 맞고 죽으면 사망원이이 밝혀질 수 없는 야만의 시대입니다 그냥 돌연사 취급 받습니다 관계가 없다는 것이 전부입니다 ,-1
"백신맞아도 효능은 9개월 평생 백신맞고 살아야하며 그마저도 변이속도를 따라가지못해 집단면역은 꿈같은 소리 거기다 백신여권으로 자유 , 인권을 통제 어차피 백신맞아도 감염될텐데 백신여권 뭐하러 만드냐 \? 병을 일부러 확산시켜 백신으로 국민통제하려는 공산당속셈인거 모를줄아냐 \? ",-1
"약 먹고 접종 받으면 안전 \? ! 백신 맞으면 치매 \? ! 의료진이 직접 설명하는 코로나19 백신 접종 시행계획 관련 질병청 브리핑 3월 29일 , 질병관리청 브리핑룸에서 코로나19 백신 접종 관련 정례브리핑이 있었습니다 자세한 내용은 영상링크를 통해 확인하세요 ! 바로가기 https bit ly 3m0M3Sa",1
아 백신룩 땀나면환기도할수있고아주좋은옷인걸,1
너무 분하고 성질나서 미치겠어요 백신 맞았다고 생각하고 내년 대선 지선 다 가져올수 있도록 파이팅 합시다 저 쓰레기 잡놈 돈지사 지금 웃고 있을텐데 진짜 죽이고 싶 ,0
능연과는 저기서 머리모아서 백신이라도 만들려하려나,0
김 대표는 생각만큼 시장이 커지지 않아 영하 60도 이하에서 보관해야 하는 참치 저장고로만 활용해왔다 고 했다 국내 참치 냉동창고가 세계 유일의 백신 물류창고 됐어요 ,1
알튀 백신이 보급되고 봉쇄를 풀어가고 날씨도 풀려가면서 미국이 일상으로 돌아가네 타인종 죽이기 무차별 총격사건 일으키기   ,0
백신 뿌리지 말라며 ,0
"0401 목 요즘 견갑골 , 어깨가 넘 안 좋아서 PT때 말씀드렸더니 어깨강화운동 을 하자고 재활운동을 빡쎄게 시키셔서 , 저 낼 백신 맞아야 하는데요 ! 라고 엄살 좀 부렸다 그랬더니 샘이 삼각근 쓰는 운동은 엄써요 하시며 머금하심 근데 운동하고났더니 견갑골통증 없어져따 ! ",0
대전 백신,0
흑신백신한테 아니면 음양사에 어울리는 노래 머 있을까 고민되네 ,0
백신맞앗는데도 계속 실날같은 희망걸기 절대 나오지않는 괜한기대 하짐말자,1
"러시아 백신 접종 아르헨티나 대통령 , 코로나19 양성 출처 JTBC 네이버 뉴스 http naver me 59jl4HTM",0
영국놈들은 백신 맞기 전에도 이러고 있었을텐데,0
"알티창이 터지 니 , 영업 합니다 1 마스크 꼭 쓰세요 남자들 화장실 쓰고 손 좀 씻으세요 코로롱은 상당히 위험한 상황입니다 그리고 백신에 대한 이상한 얘기 듣지 마시고 , 자기 차례가 오면 꼭 맞으세요 2 https livingmap co kr",-1
낼 백신 1차 접종 맞는다 캘리포니아에서 락다운 시작한지 딱 1년 지났네,0
시발 오늘 백신맞으러간다,0
저분은 약간 우리탐라의 마지막 희망 같은거임 왜냐하면 저분빼고 모든사람들이 흑백신을 내기위해 시리를 뛰기때문,1
보여주세요,0
국짐당의 오락 가락은 상상을 넘어서고 있다 엊그제 까지 AZ 백신의 불안을 해소키위해 대통령이 솔선수범해 먼저 맞으라고 난리치더니 막상 대통령 부부가 백신을 맞으니 한다는 소리가 특혜접종 운운 하고 있다 이런 놈들에게 정권을 맡기면 않된다는걸 명박 근혜로 부터 이미 배우지 않았나 \? ,-1
"옮김인구도 얼마 안되는 이스라엘은 화이자 백신을 서둘러 구입해 하루에 100 , 000명이 접종하는데 한국은 한달 내내 고작 770 , 000명이 접종했다 문재인은 저조한 이유를 국민들이 아스트라제네카 백신 접종을 꺼려하기 때문이다 라고 국민 탓 을 하고 있다 AZ 백신 구입을 국민들이 했나 \? ",0
3 4월 백신 반입 물량이 69만회분량 3월말 도착 141만회 분량이 4월말 도착 그러니 아껴써라 엥꼬난다 ,0
"배경택 상황총괄단장 , 유럽에서 신고된 일련번호의 백신이 수입된 바 없다 접종자 58만여명 가운데 혈전색전증 등 유사한 이상반응으로 신고된 사례는 현재까지 없다 WHO는 아스트라제네카 백신의 사용을 중단할 이유가 없다고 설명한 바 있다 ",-1
"어제 코비드 백신 1차 맞았다 임산부 임상실험 결과가 아직이라 가타부타 말이 많지만 , 내편이랑 상의 결과 코로나 걸리는 것보다는 백신 위험성에 배팅하는 게 낫겠다는 결론 몇시간 후부터 주사 맞은 부근이 욱신욱신 근육통이 심하게 왔는데 오늘은 한결 낫다 ",-1
우리 학교 교수님 시험 공지 좀 봐,0
" 문재인 대통령 부부 , AZ 백신 접종 오는 6월 예정된 G7 회의 참석을 위해 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 마친 문재인 대통령 부부 ! 접종 순간의 모습을 영상에 담았습니다 코로나19백신접종 우리함께일상으로",1
"겨우 백신 바꿔치기 했다고 빼액하는 너희들 , 갈데까지 간 기분이 어때 \? 나같으면 진심 쪽팔리겠다 아스트라제네카 맞은 나라 수장들 모두 바꿔치기했겠다 \? 문프가 백신맞아서 배아프다고 솔직히 얘기해 그냥",0
"이철우 코로나19 백신 오스트리아 , AZ 코로나백신 접종 중단 \? 백신 접종중단이 아니다 ! 특정 제조단위 생산분만 중단 AZ 접종이후 혈전증 보고 사전 예방 조치한 것 허위정보 가짜뉴스 통신사의 고의적인 누락 불순한 의도까지 느껴져 ! ",-1
백신 맞으면 여름에 갈 수 있을까 ,0
흑백막러가 가장 뭐할때 충격받는지 아나 \? 흑막러가 기수제에서 1기때 흑막하고 2기에서 백막할때 \? 백막러가 기수제에서 1기때 백막하고 2기에서 흑막할때 \? 아니 흑백막러가 흑백신을 전혀 내지 않을때다 ! ! ! ! ,0
백신에 대한 백신문 백신답 ! 정세균 국무총리가 트위터 블루룸 라이브에 출연합니다 자세한 내용을 확인해 보세요,0
"안전하다고 지금까지 국민 속인 문재인과 정세균 그리고 정은경은 사퇴해야 한다 중앙일보 정부 , 60세 미만 AZ 접종도 한시적 보류 https mnews joins com article 24030144 ",-1
아스트라제네카 백신맞고 원주 소재병원에서 여직원 사망,-1
"정은경 질병청장 , 예방접종 먼저 해 송구 2분기 백신 공급 걱정 없어 다음 뉴스",-1
앟 백신 접종 보류됗네,0
백신 맞으면 수영장 갔다가 피아노 연습하는 삶을 살아야지 ,0
" 백신 불신 부추기는 국민의힘 , 장난마라 경고장 날린 이재명 다음 뉴스",-1
백신을 맞으라고 하네 갑자기 그냥 난 후반기 백신 맞아야겟다 아스트 무섭,0
안철수가 부산에 가서 박형준 지원에 나섰다 그는 다른 나라 다 마스크 벗은 후 우리만 1년 동안 마스크 쓰고 자영업자 장사 안되고 사람이 죽어 나갈 것 이라며 이보다 더 큰 무능은 없다고 지적했다 이 초딩 말은 도대체 뭔 말인지 알 수 없다 길을 잘못들어 헤매는 과대망상증 정치병 환자다 ,0
영국전화부스는 그래도 문짝이있지 한국식 타디스는 개방형임 대환장파티,0
 서울 마포구보건소 찾아 중수본 총괄책임관과 함께 백신 접종 국민들께서도 안심하고 코로나19 백신 접종에 적극 참여하실 것을 당부 접종 전 중수본 본부장은 간담회를 통해 2분기 접종 신속 추진을 위한 협조 요청 ,1
남조선인민들에 자랑 K방역 백신 접종률 현황 자랑스럽지 \? ,0
"권덕철 중앙재난대책안전본부 1차장보건복지부 장관이 지금 우리는 4차 유행이 시작될지 모르는 갈림길에 서 있다고 볼 수 있다 며 기본 방역수칙을 지키고 모임 취소 등 사회적 거리두기 협조 , 백신 예방접종 동참 등을 호소하는 대국민 담화문을 발표했다 ",-1
" 뉴스하이킥 글로벌 백신 공급불안 , 7 , 8월까지 이어질 수 있어 대비해야 이달 말 수급 예정이었던 AZ 백신 , 3주 뒤로 연기 2차 접종 백신 물량을 1차 접종으로 사용할 방법 모색 노바백스 , 모더나 백신 국내 생산 가능 2주 뒤 국내 허가 예정인 얀센 백신",1
코로나19 예방접종 현황 및 추진 경과 중앙방역대책본부 브리핑 21 3 13 KTV LIVE 코로나19 백신 예방접종 추진경과 중앙방역대책본부 브리핑 COVID19 KoreaDCA,1
" 코로나19 백신접종 문의는 120 콜센터로 코로나19 관련 궁금증을 해소해드립니다 ! 코로나19 예방접종 일정 , 예방접종 후 이상반응 확인 , 신고방법 등 백신접종 문의는 120 전화 후 ARS 1번 선택 ! 기존 생활민원 접수는 ARS 2번입니다 운영시간 오전9시 오후6시",-1
옮김WSJ 백신 접종이 느린 아시아가 경제 회복 기회를 낭비하다 백신 맞으면 모두 활발하게 경제활동할 수 있는데 왜 아시아 국가들의 정부는 꾸물되는지 이해할 수가 없다 내 생각에는 코로나 빌미로 정부가 국민들 통제하는데 재미를 붙였기 때문이다 대표적으로 한국정부이다 ,1
미국 CDC에 의하면 미국 성인 대략 13 가 코로나 백신 접종한 상태 생각보다 높은 수치는 아닌듯하다 한국 언론과 댓글들을 보면 아스트라제네카 부작용 언급하며 모더나 화이자가 더 안전하니 그걸 맞아야 한다는 분위기 형성 중 더 많은 사람들 접종 시킨후 나중에 부작용 발생해야 기사화 할듯,-1
"정부의 철저한 방역가이드에 이어서 마스크 , 진단키트 , 치료제 , 백신 등 모든 것을 갖춘 코로나방역모범국 대한민국과 든든한 우리 대통령님이 계셔서 안심이 되고 감사합니다 우리 함께 방역수칙을 더 철저하게 지켜서 아이들이 하루 빨리 등교했으면 좋겠습니다 대통령님 항상 무한지지하고 사랑합니",1
헐 나 백신 종류 선택권 없을 줄 알았는데 두 개 중에서 고를 수 있을듯 울 애기도 백신 잘 맞았으면좋겠따 근데 은 아니었으면하는 이 할머니의 간절한 바람이 있어요 ,0
태국 7월 1일부터 일부 관광지를 주민이 모두 백신을 맞는다는 조건하에 격리 없이 이용 가능하게 한대여 또 10월 1일 저까지 태국 전 지역을 격리 없이 입국할 수 있게 하도록 목표 삼았다고 파타야 관광객이 작년 대비 99퍼센트 감소했다는 거 보니 지역 주민 피해가 만만치 않은듯,-1
코로나19 AZ 백신 접종 완료 지금의 최대 우려는 MN에 공개되는 최애의 하라메를 제대로 못 들을 수도 있을 것 같아서 ,-1
백신 공급 지연에 2차분 당겨써 계획대로 접종 목표 ,0
 백신 맞은 것 때문에 죽는 것보다 백신 맞으러 가는 길에 살해당하는 쪽이 더 가능성이 높다 ,1
코로나 백신접종률 1 64 세계 110위권 밖으로 출처 내가 궁금 블로그,0
 각국이 안고 있는 걱정은 백신 생산에 속도를 내지 못하고 생산국들이 수출 제한을 강화하면서 백신 수급 상황에 불안정성이 확대되고 있는 점이다 이런 가운데서도 정부는 차질 없는 백신 도입으로 11월 집단면역 목표를 달성하는 것은 물론 그 목표를 더 빠르게 달성하기 위해 총력을 다할 것이다 ,-1
코로나19 신규 확진 551명 백신 총 87만여 명 접종 SBS뉴스,0
이준석 이 백신 바꿔치기 \? 유튜버들 보수 먹칠 그만 그게 보수인가 \? \? ,0
취임 100일내 1억회 백신접종 공약 바이든 58일째인 내일20일 달성 KBS뉴스 KBS,0
백신가이 용서못해,0
"0401 목 요즘 견갑골 , 어깨가 넘 안 좋아서 PT때 말씀드렸더니 어깨강화운동 을 하자고 재활운동을 빡쎄게 시키셔서 , 저 낼 백신 맞아야 하는데요 ! 라고 엄살 좀 부렸다 그랬더니 샘이 삼각근 쓰는 운동은 엄써요 하시며 머금하심 근데 운동하고났더니 견갑골통증 없어져따 ! ",0
일본에서 백신접종을 할려면 온라인신청 우편으로 백신쿠폰 날라옴 백신쿠폰을 받아 해당 병원에 찾아가 등록 기다린다 연락 올때까지 마냥 기다린다 연락오면 쿠폰들고 백신접종 그러니 100년 넘께 걸리지 울나라 문자 카톡으로 지정병원 알려줌 가서 접종하면 끝,0
다들 백신 맞고 마스크 쓰고 거리는 두고계시죠 요단강을 용케 안 건넜어도 족욕과 반신욕은 많이 다르다 걸리지마 ,0
 백신 이기주의 가 거세지면서 백신 접종 후발국인 한국은 발등에 불이 떨어졌습니다 ,0
"아스트라제네카 백신 관련 뉴욕타임즈 보도 몇몇 국가에서 뇌혈전 유발 우려가 제기됐으나 , 근거가 빈약함 AZN 백신 맞은 유럽인들의 혈전 발생률은 일반 대중의 혈전 발생률보다 오히려 낮은 편 백신의 이점코로나로 인한 건강 악화 내지는 사망 예방이 부작용 위험보다 훨씬 크다",-1
기레기새끼들이 영국은 백신접종으로 집단면역이 생겼다며 우리는 백신 접종율이 낮아 어쩌고 지랄하더니 영국 일일확진자가 계속해서 평균 4천명이 넘는다 물론 인접국 프랑스 5만명 독일 이태리 2 3만명에 비하면 현저하게 낮지만 500명대 우리나라의 방역과 코로나대처는 천상계다,1
"물론 거동 불편 노령층 접종은 노령층을 직접 보호하려는 것입니다 하지만 왜 불체자도 무료냐 , AZ 싫다 화이자 달라 , 걸려도 안 죽는다 , 백신 자체를 믿을 수 없다 이런 개소리 퍼레이드 하는 개새끼들은 보통 거동 불편 노령층이 아니며 느그에게 가는 백신은 느그를 보호하기 위함이 아닙니다 ",-1
사람들아 백신 나왔네 신뢰 하네 마네 하는 얘기는 카페에서 하지 마 ,0
"잡지에 나올것 같은 사진이야 , , 백신개발 , 쉽진않았죠 제빵 , 쉽진않았죠",1
숙박티알 눈물줄줄 올해 백신만 접종 2차까지 끝내면 그간 못한 티알 완전 열심히 할거니까 ,-1
 조금이라도 의심되면 검사 꼭 받아야 백신 접종 백만 명 넘어 KBS뉴스 KBS,0
"아스트라제네카와 화이자 백신에 이어 국내에서 세 번째로 허가된 백신이다 18살 이상에서 예방효과를 보이며 , 영하 25 15도에서 24개월 동안 보관이 가능하다 ",1
존슨앤존슨 백신 맞은 애가 자기 남편이랑 체온 38 39도 올랐다고 거의 맞고 몇 분 후부터 그랬다고 한다 두번에 나눠 맞는거랑 한번 맞는 차이이려나 ,0
"오늘 우리는 Made to Save 연합운동을 시작합니다 팬데믹으로 피해가 큰 지역사회에 코비드19 백신을 쉽게 맞을 수 있고 , 이에 대한 정보를 더욱 쉽게 받으셔서 소중한 목숨을 구할 수 있고자 전국을 대상으로 시작하는 지원사업입니다 ",-1
백신 대성공했다는 영국이랑 이스라엘은 아직도 일간 인구대비 확진자가 한국의 10배가 넘음,0
아뇨 불만 없어요 다 해올게요 녜 ,-1
"박영선 고3 , 여름방학에 백신 우선 접종 제안 KBS뉴스 KBS",0
어쨌든 미국의 저력은 항상 규모과 기술의 조합에서 나왔기 때문에 방역과 같이 스케일 아웃되는 솔루션이 없는 경우에는 손도 못 쓰지만 백신 같이 일단 찍기만 하면 되는 솔루션에는 강함,0
"홍영표 의원 , 오세훈 후보는 악의적인 가짜뉴스로 군을 폄훼하고 , 군 통수권자와 국민을 이간질합니다 군에 대한 신뢰를 훼손하고 , 국가를 분열시키는 이적행위입니다 아이들 급식 , 백신접종 , 이제는 안보마저 정치에 이용하는 오세훈 후보야 말로 어떤 공직도 맡을 자격이 없습니다 동의합니다 ! ",-1
남고려국이 지방 공업력 마스크나 백신에 의존해 살아남고 있는 상황에서 서울 거주자가 지방 까짓거 죽건 말건 하는 거 보면 빵이 없을 땐 브리오슈를 먹어라 수준의 현실인식이라고밖엔 ,0
백신 불안을 퍼뜨리고 증폭시키는 일부 언론이 몹시 개탄스럽습니다 어르신 여러분은 안심하고 접종 받으시기 바랍니다 ,-1
"코로나는 무증상 , 백신은 이상반응 백인은 맞아도 걸림 뭔 신 랄들이냐 \? ",-1
" 갤럽 개발사별 코로나19 백신 신뢰도 화이자 68 , 모더나 49 , 아스트라제네카 42 아스트라제네카 신뢰도 , 2월과 마찬가지로 성향 중도 보수층에서 더 낮아",1
그럼 알비테르가 적국에 해킹당해서 백신을 끼워주러 가는걸로 2기 \? ,0
아스트라제네카 백신을 맞은 어느 의사 선생님께서 백신 접종 호소인 moonriver365 sk0926 opensky86 TheMinjoo Kr TheBlueHouseKR 들한테 진짜 격노하심 ,-1
유럽에서 아스트라제네카 백신접종 중단을 발표했다 뇌혈전을 막는 현상이 발생해서 중단하고 추후 검증을 거치겠다고 한다 우리나라의 대응이 기대된다 대통령도 맞고 영국간다고 했으니 어떻게 할런지 우리나라는 괜찮다고 말해왔으니 문동은 그냥 개의치말고 65세이상 1호 접종하고 가시라,-1
낙관으로 돌아선 3월 소비심리 코로나19 이전 수준 회복 주택가격전망은 정부의 대도시권 신규공공택지 추진 계획 발표로 상승 기대심리가 약화되면서 5p 하락 취업기회전망은 백신 접종 개시로 인한 경제 활동 본격 재개 기대감 등으로 4p 상승,-1
한국도 변이 바이러스를 우습게 여기며 오로지 백신 접종을 조만간 하게 될거라며 느슨해지고 개인 방역 소홀히 하는 사람들 많다 엘리베이터에서 대화좀 자제해달라 하면 코웃음백신 믿고 빗장 풀다 4차 유행 기로 1년 내 백신 무력화될 수도 출처 KBS 네이버 뉴스 http naver me x7vepaLc,-1
하아 나라가 온통 사기치는 개새끼들 천지다 ,0
발빠르게 행동으로 옮기시는 이낙연대표님최고 인터넷에 백신맞으신분들 후기들 보니 근육통이 있는것 같더라구요 너무 좋은 생각입니다,-1
 속보 코로나19 신규 확진 551명 백신 총 87만여 명 접종,0
문대통령이 23일 AZ 백신접종했다 부작용 많은 AZ백신 대통령이 1호 접종하라고 떼쓰던 국민의심이 G7회의에 맞춘 접종일정 예고했는데도 국민들은 맞고 싶어도 백신 보릿고개에 허덕이고 있다 며 특혜라고 비판했다 예상은 했지만 국민의심 정말 뻔뻔스러운 집단이다 ,-1
박 후보는 어젯밤 선관위 주최 토론회에서 일본 언론이 이스라엘 총리에게 백신 집단면역 비결이 뭔지 묻자 총리가 한국에서 배웠다 고 답했다고 한다 고 말했습니다 ,1
" 문재인 대통령이 주사 바꿔치기로 백신 맞았다 조국은 자식을 부정입학시킨 나쁜사람이다 오세훈은 무상급식 반대한적 없다 박형준이 투기한건 다 실수로 누락한거다 딱봐도 가짜뉴스지만 , 10년만 그걸 계속 떠들면 진실이 됨 가짜 운동권 빨갱이 몰이 수십년이 극우일베 집단을 탄생시킨거 ",-1
코노나 백신 맞을 계획인 여러분들께 진짜 한 이틀은 온몸을 두들겨 팬거처럼 아프고 식은땀 나고 특히 20대분들은 면역반응이 더 크게 올 수 있으니 한 이틀은 푹 쉴 수 있도록 대비하세요 월차 내세요 어제 백신 맞고 죽어가는 여성이 ,1
사실상 안전하다는 의미니까 백신 맞으셔도 괜찮습니다 ! ,1
 속보 20대 여성 접종자 혈전증 진단 백신 인과성 조사중 출처 헤럴드경제 네이버 뉴스 http naver me 5jAZh34I 20대 여성이 백신맞고 혈전증 진단 받았네 \? \? 질본에선 뭔 개소릴 할려나 ,-1
동성애자로서 지옥에 떨어질 때 멋지게 떨어지기 위해 폴댄스를 배워야겠다 twitter com supervulgarxo ,0
 화이자와 바이오엔텍은 이번 결과를 미국 식품의약국FDA에 제출하고 앞서 받았던 백신 긴급 사용 승인을 청소년으로 확대해달라고 요청할 계획이다 집단면역 위해 아동도 백신 접종 필요 2021 04 01 조선일보 https n news naver com article 023 0003605327 청소년코로나예방효과,1
5천만 국민중 겨우 68만명접종 코로나를 어느 세월에 잡으려는건지 국민은 극심한 코로나 피로감에 집단면역이 까마득하게 멀었는데도 옛날 일상생활로 돌아간듯 행동하는 사람만 계속 늘어가고있고 보다 안전한 백신확보 빨리해서 빨리접종 시켰어야했는데 해외입국자 안막을 생각이었다면 ! ! ! ! ,1
선거 직전부터 발을 묶으려는 작전인가 \? 선거후엔 더 꽁꽁 묶고 \? \? 일반인 75세이상 어르신들 백신접종연기됐단 얘기들이 나오고있는데 설마 백신접종연기가 그 대책중의 한가지는 아니겄쥬 \? \? \? 일반인 중장년층은 언제 맞는데유 \? \? \? \? 젊은이와 청소년들은유 \? \? \? \? \? ,0
백신의 위력 ! ! ,0
박영선 수험생 백신 선 접종 오세훈 재개발 건축 첫날 중점적으로 다룬 메세지 차이 봐라 빨갱이여도 내 집값만 오르면 그만인 딱 즈그 니즈 맞춤형 오세훈,1
백신 1차 접종햇음 근데 아무 느낌업는데 조금 뻐근함,0
방역 콘트롤타워 정은경 질병청장도 내일 AZ백신 공개 접종 https yna co kr view AKR20210331103200530 \? input tw 정은경 질병관리청장이 내일 아스트라제네카의 코로나19 백신을 공개 접종합니다 ,0
코로나 음성결과나 백신접종 증명하면 올해 하반기부터 브로드웨이 공연 볼 수 있을껀가보네 ,0
"우리는 백신 접종을 시작했지만 , 그게 종식을 의미하는 게 아님 아무리 진행 속도가 빨라도 아직 접종 받아야 할 사람은 많고 , 접종 받은 사람들도 안전하다는 소리가 아님 그러니까 사우나 작작 가라고 ",1
" 사설 3일이면 다 맞힐 백신 갖고 매일 찔끔 접종 , 한심한 면피 행태",0
 극장가의 백신 최동훈 감독 외계인 1년 여정 마침표,0
 연내 백신 접종자 1000명 중 5명은 죽을 것 그야 백신 안맞은 사람도 매년 약 1000명중 5 8명정도는 사망하니까 지금 언론이 백신접종자 누적 사망 몇명 하는 건 연내 백신 접종자 1000명중 5명은 사망할 것 이라고 기사 내는 거랑 똑같음,-1
"시골계신 부모님 , 75세이상 우선접종 대상으로 어제 백신접종 마치셨는데 , 별 이상 증상은 없으시다고 3주후에 2차접종 안내해주더랍니다 ",-1
유일한 생존자일것 같은게 다른 연구원들 다 지서니로 백신 개발하자고 대를 위해 소를 희생하는 방안이 낫지 않겠냐고하는데 천너 혼자 계속 반대하겟쥐 일부러 차트 조작해서 애 지금 건강상태 나쁘다고 미루고 미룰듯 결국 조작한거 알게돼서 실험들어가는 마지막 날일거 같애,1
"WHO 아스트라제네카 백신 , 사망 줄일 잠재력 엄청나 https news v daum net v 20210320132447964 \? x trkm t WHO의 백신 안전 자문위원회GACVS의 코로나19 소위원회는 이날 성명을 내고 해당 백신은 위험 대비 이익 분석에서 계속 긍정적인 평가를 받고 있다 며 사망을 줄일 엄청난 잠재력을 지녔다 고 평가",-1
백신이 주는 자신감 같은건가 근데 나는 이시국 끝나도 대중교통같은데서 마스크 쓰고 그런건 괜찮아보여 옆시람의 숨소리에서 나는 술찌든내 안맡아도 돼,0
다음에 되면 반반씩해서 중학교때 화장이랑 지금 화장 비교볼까 생각해보니까 다 같은 이모티콘이노 ,0
 속보 백신 이상반응 1천73건 추가 총 6천859건 추가 사망신고 없어 http yna kr AKR20210311049800530 ,-1
망할 생리통 백신 때문에 타이레놀을 먹었더니 듣질 않는다 온종일 허리통증에 미칠지경 남들은 백신 맞고 몸살기 팔을 못 들었다던데 나는 하필 생리가 터짐 백신 증상이 느껴지지 않을만큼 생리통이 더 고통스럽다 앉아서 꾸역꾸역 일하다 도저히 못 참고 누웠는데 아파서 잠도 안옴 ,-1
"유럽연합 , EU는 아스트라제네카가 계약된 백신 물량을 제대로 공급할 때까지 역내에서 생산된 아스트라제네카 백신의 외부 반출을 금지하겠다고 밝혔다 EU가 사실상 수출금지 조치에 나선 것이다 ",0
나좀 살려줘,0
인스타보면 백신맞은 졸업동기들 후기를 많이 보는데 보면볼수록 걱정이 많아지는 중,-1
"WHO 아스트라제네카 백신 , 사망 줄일 잠재력 엄청나 다음 뉴스",-1
" 코로나19 국내 발생 및 예방접종 현황4 2 재 보궐 선거 사전투표와 부활절 앞두고 각종 행사 및 활동 증가 예상 , 방역수칙 준수 강조 독일 등 일부 국가 , 특정 연령 대상 아스트라제네카 백신 접종 관련 전문가 자문단 운영 지속 논의 검토 예정",1
"거참 아스트라제네카 백신 가지고 뭐라하는 애들은 너네 애비가 먹는 혈압약 , 고지혈증약이 아스트라제네카거 일지도 모를텐데 얼렁 병원가서 따져야지 왜 이딴 회사거 약으로 처방하냐고 말이지 그럴 용기도 없으면 그냥 짜져있으란 말이다 ",0
"프랑스 30대 중반 이상 취업을 정부가 적극 돕는다는 트윗을 보고 감탄한 후 문득 코로나 상황은 어떤가 보니 이탈리아한테 미안할 지경 26일 하루 41 , 869명게다가 날로 늘고 있음 , 백신 접종률 3 87 일단 살아야 취업도 의미가 있지 ",0
다음엔 꼭 백신 맞고 체조에서 만나 ,0
백신 \? \? ,0
최대집빠지는거개웃기네 내일 치과 한의사 약사 간호사협회장 AZ백신 접종 의협회장 빠져종합,0
애초에 백신을 선택한다는 거 자체가 공공의료 자체를 무슨 쇼핑이라고 생각하니까 나올 수 있는 발상임 비행기 티켓 살 때 산소마스크 브랜드랑 구명조끼 브랜드 선택하는 옵션 있나요 \? ,0
2분기 백신접종 일정 안내 모르는 분들을 위해 참고 하시라고 올립니다요 ,0
 은 죽었다고 아닌가 \? 각설이 \? 죽지도 않고 또왔네 ,0
"오늘 백신을 맞았당 , , , 지금 한 5시간정도 됨 , , , 다들 보니까 이쯤부터 사이드이펙 심해진다고 하던데 무섭 , , 파라세타몰 약발도 떨어질 때쯤인데 언제 다시 먹을까 , , , ",0
"더 크게 짖어보지 그러니 조중동 \? AZ 백신 , 특정 연령대 위험 없어 유럽의약품청 결론",0
"보시면 아시겠지만 주사 바늘에 찔려 아픈 것도 다 부작용으로 기록합니다 tiredness , chill , muscle pain , headache 등등이 아주 흔한 부작용으로 기록이 되어 있지요 그러니 몸살 기운 나는 거 부작용맞습니다 ",-1
일단 백신을 맞고나서 봐야징 진짜 콘서트 가고싶어 ,0
국내에서도 AZ 백신 접종 후 혈전이 의심되는 상황이 발생했으나 질청은 접종을 계속 하겠다고 한다 그냥 그러하다 ,-1
백신 맞은 기념으로 프리지아 한다발과 아이스크림 두 통 ,0
사실 저도 흑백신냈는데요 이게 머야 붙으면 닉넴 서울대로 바꿔버려야할듯,0
요즘 몇몇 미국 교포들이 백신접종자의 자가격리를 면제해달라는 청와대 청원을 올리는데 길가다 벼락맞으세요 니들이 나라에 해준 게 뭐가 그리 많아서 해외발 확진이 몇번인데 검머외라는 말이 니들때문에 나왔어요 미국출생 한국인 아니면 시민권 딸때 한국국적 말소되는데 양심도 말소하셨나들,0
210403 신나라팬사인회 후기 맨날 아마추어라 너무 떨려서 무슨 말을 했는지 기억은 없지만 오늘 문제가 어려웠는지 약 3초 고민하는 하성운 얼굴을 오래 볼 수 있어서 너무 행복했다 진짜 너무 잘생겨서 그냥 또 놀라버린 날 매일 하성운 보고 싶어하는 하느리들은 백신없는 불치병에 걸린겁니다,-1
이게 사실이라면 굳이 백신 맞을 필요 있을까 싶다,0
백신접종 예약완료 ,0
내일 접종하기로 되어있던 코로나 백신 보류 ,0
얼마래 \? 난 사실 백신이 더 걱정,-1
3주뒤로 밀렸던 코백스 AZ백신 21만명분 모레 도착 화이자는 6월말 https yna co kr view AKR20210401138500530 \? input tw 코백스를 통한 아스트라제네카 백신 21만6천명분이 3일 추가 도입됩니다 ,0
진동기 창원 바이브 대구 딜도 클리자극지스팟 에셈 페어리 카섹 러브젤 애널 자위 섹트 트랜스젠더 흡입기 sm 섹스토이 제주 독감백신 코로나19 쉬멜 페니반 독감 성인용품 murder71221,0
간혹 백신 접종 너무 느린거 아니냐고 걱정하시는 분들이 있는데 대한민국은 별 문제가 없어 보입니다 ,-1
"미국 가 있는 친구 오늘 백신 맞았다네 , , , ",0
" 코로나19 서울시 현황3 21 00시 기준 국내 98 , 665번째 확진자 발생 서울시 확진자 현황 30 , 775명전일대비 125 추후 역학조사 결과 등에 따라 변경될 수 있음 서울시 코로나19 통합 사이트 http seoul go kr coronaV coronaStatus do \? sns tw 서울시 백신 예방접종 안내 https seoul go kr coronaV coronaStatus do \? menu code 47 ",1
 속보 코로나19 어제 558명 신규 확진 백신 총 91만 4천여 명 접종 SBS뉴스,0
우리가 이 일을 시작하면 4월 말까지 는 하락세를 보게 될 것입니다 백신 램프 업,-1
"HPV 백신 60만원이었던 가다실 , 여기서 더 오른다고요 \? 4 12",0
외국에는 백신 맞아서 일상을 찾는다고 보도하고 국내에서는 백신 불안조장 기사쓰고 언론 니들 이적단체니 \? 반국가 단체니 \? ,0
백신 맞으면 사지마비 목사가 가짜뉴스 괴문서 1만장 제작 다음뉴스,-1
화이자 2차까지 접종 끝 ! 아싸아앙 ,0
"이낙연 , 백신접종 세계모델될듯 일부 언론에 개탄 다음뉴스",-1
백신 맞고 수분 섭취 많이 하라기에 기왕이면 비타민C를 같이 충전하자 싶어 집에 도착해서 오렌지 쥬스 1L를 원샷 때렸는데 배부르고 뭔가 이게 아닌 거 같고 \? ,0
2분기 국내 제조업 체감경기 27분기 만에 최고 경기회복 백신 효과 좋아요 주세요 이문덕이라고 https m news naver com cluster main nhn \? id c 202104041210 00000027 sid1 101 oid 029 aid 0002665035 ,1
저는 탐택 흑신 사이에 있던 11시 59분 백신이었죠 twitter com party1116 st ,0
백신 찟 ! ! ! ,0
서울이나 부산이나 코로나 백신 접종 완료 될때까지라도 유흥업소 영업정지 시키겠단 후보가 없네 서울엔 있을까 여성후보들이 몇명 있으니 부산은 없던데 ,0
달걀 1개로 코로나19 백신 10개 생산 공개4,0
여준성 장관정책보좌관 정부는 2중 3중의 전문가 자문을 거친 후 안전성과 허가된 백신만 국민께 접종하고 있습니다 지금 접종하는 백신은 모두 안전하니 안심하고 맞으셔도 됩니다 23일에는 대통령님 내외분도 백신을 접종할 예정입니다 걱정하지 마시고 빠짐없이 접종에 동참해 주시기 바랍니다,-1
 멋진아재TV 면역학자를 모시고 코로나 충격 면역력 어떻게 높일까 \? \? \? 백신의 수급이 꼬이고 11월까지 집단면역이 어려운 상황 면역력을 높여서 코로나 위기를 벗어나려면 어떻게 해야할까요 \? https youtu be RBUfAgSpJto,-1
"마스크가 있는데도 안쓰는거야 \? 러시아 3월 19일 확진자 9 , 612명 우리나라가 백신접종 끝나고 집단면역 생긴다 해도 이런 똘추같은 인간들때문에 진짜 코로나가 뭐 독감처럼 매년 백신맞으며 조심해야할 질병 되겠네",1
네네 이번엔 백신 낼거예요,0
" 갤럽 개발사별 코로나19 백신 신뢰도 화이자 68 , 모더나 49 , 아스트라제네카 42 아스트라제네카 신뢰도 , 2월과 마찬가지로 성향 중도 보수층에서 더 낮아",1
"코로나 백신 접종하고 8시간째인데 , 아무 증상이 없는거 보면 역시 삼겹살이 큰 힘이 되었다 이말입니다 삼겹살 마늘 김치 깻잎의 콜라보 , , , 그거시 코로나를 이겨낸 K파워 , , , , , ! ",-1
" 총리실 관계자는 1일 뉴스1 과 통화에서 올 1월에 자신들이 개발한 기술을 정부에 기부하고 싶다는 의사를 밝힌 업체가 있어 회사 실적과 평판 , 기술 구현 가능성 등 검증을 진행했다 며 공개 경쟁 입찰로 업체를 선정한 게 아니라 기술 기부 형식으로 업체를 선정했다 고 말했다 뉴스1",1
백신 면역반응 올라온다 열 나 ,1
"문대통령이 백신을 맞은 보건소에 협박 , 불지르겠다 왜 의혹을 밝히라고 저 지랄들일까 \? 저것들과 한하늘을 이고 살아가야 하는게 참 엿같다 무엇이 인간을 저렇게 악마처럼 만들까 \? ",-1
꼭 당선되서 v3백신으로 문빠들 좀 청소해 주세요 온 나라가 문빠 바이러스들 천지입니다 코로나는 화이자 백신으로 문빠 바이러스는 안철수 백신으로,0
조선일보가 이스라엘이 부럽다고 기사를 써던데 이스라엘은 백신 구매 조건으로 자국 청소년들을 임상실험 대상으로 제공하고 가격을 5 6배 더 주고 백신 확보한 사실 모르나 \? 한국이 그랬으면 폭동 일어 났다 그리고 이스라엘은 인구가 천만도 안되는데 확진자 매일 이백명 이상이다 부러우면 가라 ,1
지난 15일부터 오늘까지 성남시의료원은 코로나19 전담 의료진을 중심으로 코로나19 백신 예방접종을 실시했습니다 ,1
4 2 백신접종 현황 총93392443006,0
바이러스랑 백신,0
여기 댓글들 백신허위사실 유포로 신고들 합시다,-1
https news v daum net v 20210315141048702 경찰 군인 소방 등 필수인력 접종 3분기에서 2분기로 앞당겨 실시 백신 수급 계획량 늘려 잡는다 야당과 기레기들이 아무리 난장을 펴도 국민들 위해 조금이라도 더 일하고 있는 것은 문재인 정부라는 것을 너무도 잘 알게 된다 ,0
"나두 정국숲 가고싶다 올해는 어찌 갈 수 있으려나 했더니 , 백신맞고 가야겠다",0
코비드 백신 2차 맞았다 속이 다 후련하다 백신 적응하느라 증상이 나타날 수 있는데 과연 어떨지 내편은 백신 맞은 다음날 반나절 정도 오한과 두통이 있었고 마침 주말이어서 오전내내 푹 자고 오후에 멀쩡해졌었다 왠지 나는 별로 증상이 없을 것 같은 느낌적인 느낌 \? 내일 두고봅시다 ! ,-1
 김종인의 2차 가해를 받아친 어린 간호사의 멘탈 문재인 대통령에게 백신을 접종한 종로구청 소속 간호사가 양심선언 해라 죽인다 등의 협박을 받고 있다 업무를 할 수 없을 정도라고 한다 https facebook com 100001302912477 posts 3820169328036460 \? sfnsn mo ,0
으으 으으으 죽겠다 안내책자에서 본 골오나 백신 부작용 리스트에 있던 걸 한꺼번에 다 겪을 일이냐,-1
백신휴가 최대며칠이지 \? ,0
에구 창피해라 ! 백신접종 한달이나 지났는데 1 6 세계 110위권 밖으로 문재인 뭐하노 \? 최석태 출처 달리는 사 블로그,-1
"김영곤 조선대학교 생명과학과 명예교수님께서 글을 남기셨습니다 코로나 백신 속에는 원숭이 신장세포 ! 개 의 신장세포 ! 낙태된 인간의 태아세포 ! 수은 등이 들어있다고 합니다 개 , 원숭이 가 되고싶으면 를 맞고 , 사람으로 살아가려면 , 코로나 백신 거부하세요 ",0
백신 맞은지 12시간 경과 맞은 팔만 좀 아픔 끝 나 백신 안아프고 넘어가는 그 선택받은 10프로가 되는걸가 \? ! ,0
중공 백신을 맞고난 후 죽거나 확진 판정 \? ! ! ,0
올림픽 얘기만 하면 눈물 빡빡 흘리는 여성 됨 도올 백신 힘조 국대즈 가보자고,-1
 사설 대통령 백신 바꿔치기 음모론 백신 정쟁화 가 원인이다 newsvop,0
 혈장공여 코로나치료제 국산 혈장치료제 변이바이러스에 효과 하루 115만 백신 접종 가능 http newstomato com snsshare aspx \? no 1033612 ,-1
저들은 NWO의 인구축소 아젠다와 모든 사람을 통제하기 위해서 온갖 수단을 동원해서 백신이라는 이름의 안락사 주사를 맞히려고 합니다 백신여권 도입은 어느 국가를 막론하고 반드시 막아야 합니다 ,0
화이자가 중남미 국가들을 상대로 백신을 공급하는 대가로 대사관 건물이나 군사 기지 같은 국유자산을 차후 소송을 막기 위한 담보로 내놓으라고 협박한 정황이 드러났다고 함 ,-1
모레부터 요양병원 등 65세이상 AZ백신 맞는다 문대통령도 접종 https yna co kr view AKR20210320051700530 \? input tw 만 65세 이상 요양병원과 요양시설 등의 입원 입소자 및 종사자를 대상으로 한 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종이 23일 시작됩니다 ,-1
"부럽네요 , 백신이 돌려준 영국의 일상 좃선아 ! ! 어떤 백신인지 왜 말을 못하니 \? \? \? 아스트라제네카AZ이라서 말을 못하는건 아니지 \? ",0
영범 상훈 동준 병상 계희 경화 민승 철한 우림 관형 동규 윤수 현철 백신 석진 선호 비하 정수 권혁 득희 정환 경민 민수 동철 병규 현준 진기 현규 형래승수 tendency73432,0
"권력이 커지면 커질수록 , 그의 자아는 나르시시즘으로 비대해진다 체중을 감량하듯 매일같이 덜어내지 않는다면 나르시시즘은 권력자의 사고체계를 삼켜버리고 , 자아성찰 능력을 마비시킨다 http news khan co kr kh news khan art view html \? artid 202104050300045 code 990100 ",0
"이송 거부하던 안디옥교회 목사 , 확진 닷새 만에 격리병원으로2 3 http m hani co kr arti area honam 981682 html \? fr gg cb csidx814126a32a3c7fb9da7c09a0f2a98cc 그간 방역당국은 병원으로 이송하려고 씨에게 여러 차례 연락했지만 휴대전화를 받지 않았던 것으로 알려졌다 개신교 코로나19 방역방해",0
"그래서 \? 일본에 그 남는 백신은 어디에 있죠 \? 일단 일본 측에 그럴 호의가 있다고 가정해도 , 존재하지 않는 백신을 어떻게 한국에 보내죠 \? ",0
독일 이탈리아 총리 AZ백신 맞겠다 영 프 총리도 접종,0
군바리 짭새 동원해서 백신수송쑈 까지 했는데 세계105위 어제 오세훈이 도쿄댁 에게 질문하니까 이 잡년이 1년전 일본총리 하고 이스라엘 총리 통화를 마치 어제한거 처럼 씨부리고 그걸로 답 한다함 미쳐분다 ,0
백신 http ksid or kr rang board inc download php \? code ncov lib cdc num 5888 ,0
아스트라 백신 맞은거야 \? \? ,0
"정은경 청장 , 아스트라제네카 백신과 화이자 백신은 효과나 안전성 면에서는 큰 차이가 없다 질병관리청은 현재 1차 대응요원으로서 아스트라제네카 백신을 맞고 있고 , 저도 조만간 맞을 계획이다 ",1
" 달려라 써니 서울선언3 고3 조기 백신접종 , 공시지가 상한제에 이은 서울선언3 SH 분양원가 공개 존경하고 사랑하는 서울시민 여러분 서울시장후보 박영선입니다 오늘은 박영선의 서울 선언 세번째로 SH공사의 공공 주택 분양원가 공개를 약속드리겠습니다 전문 https bit ly 3suU97T",0
백신여권이 일단 통과되고나면 사람들이 외국여행가려고 싫어도 위험 무릅쓰고 맞으려고 할겁니다 그렇게 맞는 사람 수가 늘어나면 나머지 모두가 강제로 맞아야 하고 안맞은사람은 사회적 격리와 불이익을 받게 될겁니다 통과되면 절대 안됩니다 그 후로는 이 범죄자들을 막을 길이 사실상 없어요 ,0
백신 후기 모든 능력치 절반 디버프 받은 것 같음 열 뜰 것 같은 느낌 있음 있을 수 있는 반응이니 넘 무서워하지 마세요 맞을 땐 아픈 거 전혀 없음,0
메시지보다 메신저를 공격하라 본질을 외면하고 과징금 문제로 물어 뜯는 조중동의 행태를 보고 든 생각입니다 뉴욕은 훈훈한 봄입니다 수욜 이른 아침 아들이 근무하는 병원에서 백신 접종 대상자로 통지 받았습니다 단 한번의 인생 일단 맞아보고 죽을지 살지 후기 남기겠습니다 굿데이 되시길,-1
" JUNGTW LEO 레오씨 , 수고해요 2차 백신 접종이 끝났습니다 오늘은 일찍 퇴근합니다 레오씨는 퇴근까지 일하는 화이팅 예쁜 택운아 사랑해",0
https youtu be K3odScka55A 백신들 사이의 효능 에 대해서 이 정도로만 한국언론이 다뤄줘도 불만이 없을거다 ,-1
화이자 백신 25만 명분 추가 도착 총 50만 명분 국내 도입 KBS뉴스 KBS,0
"아래 , 윗층에 살면서 정치노선이 달라 가벼운 얘기로 지나치든 이웃 주부와 엘베를 기다리는 데 하는 소리가 여동생이 코로나 백신 맞지 말라더라 순간 확 치밀어 올라 가짜뉴스요 , 백신 안 맞아 죽든 아니든 내 알바 없는 본인 선택이나 감염되어 타인에 피해 끼지치 마시오 벙찐 표정이라니 , ",-1
 속보 코로나19 어제 558명 신규 확진 백신 총 91만 4천여 명 접종 SBS뉴스,0
"다급한 정부 , 에 신형 주사기 줄테니 백신 달라 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me F0KA5e4B",0
최대집 회장님 왈  250개 접종센터에서 의사를 구하는데 하루 보수를 54만원으로 책정했다고 한다 이러면 의사들을 못 구한다 하루 보수 54만원이 모자라군요 할 말을 잃었습니다 AZ백신 공개접종 쏙 빠진 의협 집단이기주의 비판 여론 다음뉴스,-1
진동기 창원 바이브클리자극 대구 딜도 지스팟 에셈 페어리 카섹 러브젤 애널 자위 섹트 트랜스젠더 흡입기 sm 섹스토이 제주 독감백신 코로나19 쉬멜 페니반 독감 성인용품 hasty44231,0
5 일본에 다시 가보고 싶다 온천과 몇몇 미술관과 그리고 쿄토 6 트친들과 약속한 리모쥬 보르도 투르 브르타뉴 투어여행 할거다 7 암스텔담과 근교에 다시 가고 싶다 고흐를 만나러 가자 8 운하를 느긋하게 이동하는 배를 빌려서 조용한 휴가도 보내고 싶다 등등 이모든게 가능하려면 백신 ! ,1
"백신빨리 맞고 자택근무 끝나기전에 한국 한번 더 가고싶은데 , , , , ",0
사스백신,0
" 업데이트 뉴스 UAE 최신 백신접종 현황 아랍에미레이트는 3월22일 자로 지난 24시간 동안 75 , 957번 의 COVID 19 백신 접종을 시행하였습니다 현재 737만 번의 백신 접종이 진행되었으며 인구 100명단 84 56 의 접종 비율을 기록하고 있습니다 https yanatrip com information \? mod document pageid 1 uid 5 UAE백신접종현황",0
화이자 백신 1차 맞았는데 하나도 안아픔 ,0
" 숫자로 보는 코로나19 1 , 000 , 000 일상 회복을 위한 코로나19 예방접종 지금까지 100만 명 이상 함께해 주셨습니다 나와 가족 , 이웃을 위해 예방접종에 참여해 주신 국민분들께 진심으로 감사드립니다 나의 순서가 되면 , 예방접종에 꼭 참여해 주세요 ",1
"성묘일 비슷한 명절이라 홍콩 나흘 연휴 를 대비한다고 무진장 바빴다 백신 맞았고 , 내가 원했던 백신이 아니라 출장용 백신이라 그것 땜에 한동안 우울했다 노동자로서의 내 정체성을 깨달음 ",0
조 바이든 미국 대통령은 5월 1일까지 모든 미국 성인이 신종 코로나바이러스 백신 접종을 받을 수 있도록 하겠다고 밝혔다 바이든 미국 신종코로나 백신,0
백신을 내 합격을 해 어샘플이 백막방에 없다 \? 백신 냈는데 떨어졌거나 안한거임 의심하지 마,0
왜 사람들이 백신 다 맞은 사람마냥 행동하지 \? 백신도 100 가 아닌데 심지어 백신도 안 맞앗는데 지금 사람들 다 미쳐버린 듯 지하철은 10시만 되어도 술에 절여진 사람들 천지고 낮엔 길빵남 천지고 ,0
심한 경우 몸살 기운으로 뻗는 분도 계세요 하지만 질병이 아니라 하루 지나면 멀쩡해지고요 그래서 본인은 너무 힘들다 하더라도 이건 경증 부작용으로 분류가 됩니다 이 때문에 접종을 피할 이유가 없거든요 뭐 이것도 싫다 하시는 분은 안맞겠지만요 ,-1
아마추어들이 결재라인에 있으면 어떤 조직이든 구질구질해진다 ,0
좃선연합 미쳤나 영국과 우리나라는 인구수가 비슷하고 영국은 백신을 맞고도 하루 확진자가 4천명이 넘고 우리나라는 아직 백신을 일부만 맞았는데도 하루 확진자가 많이 나와야 5백명인데도 영국이 부러운거니 잡것들아,0
" 시선집중 질병청 백신 수급 차질 우려 \? 일부 언론의 왜곡일뿐 배경택 질병관리청 상황총괄반장 , MBC 210402 방송 https youtu be 26z8eJg49ug YouTube",-1
"이 시국에 어딜 돌아다녀 진짜 집에만 박혀있어요 다들 백신 맞았다고 바로 항체 만들어지는 거 아니라고 , , , , , 최소 일주일은 있어야하고 심지어 항체 안 생길수도 있다고 , , , , , , 님들 독감예방접종 했다고 독감 안 걸리는 거 아닌 거 알잖아요 , , , , 진짜 뉴스 볼 때마다 환멸남",1
" 사설 3일이면 다 맞힐 백신 갖고 매일 찔끔 접종 , 한심한 면피 행태 출처 조선일보 네이버 http naver me IG6s1qx8",0
"IMF , 백신 재정효과 올 세계성장률 6 로 상향 SBS뉴스",1
"정부 백신여권 , 전문 벤처 블록체인랩스가 만든다 http dlvr it RwnXSn",0
이번 조사로 안철수 후보는 역선택 백신 을 맞은 셈 대깨문의 농간은 실패할 것 ,0
몇일 전부터 이제 내 연령대도 백신을 맞을수 있게 됐는데 예약사이트 들어가니 화이자 백신은 남아도는 반면 존슨앤존스 백신은 예약이 어려움 전화해서 왜 이러냐 물어봤더니 공급초기인 것도 있고 사람들이 mRNA백신에 대한 막연한 걱정 한번만 맞아도 된다는것 땜에 존슨앤존스 백신을 선호한다고,-1
백신 접종 후 반응 기록용 타래,0
코로나19 백신 접종 시작 보름동안 우선접종 대상자의 약 74 1차접종 마쳐 KBS뉴스 KBS,0
재앙옵 한심한 문선생님 대체 어느 백신을 언급하시는 것인 지요 \? 일정 다 밀리고 확보된 물량으론 속도도 안나 천천히 나눠 맞히고 있는데 \? 모더나 CEO도 대깨문이었나 보다 \? 속보 대통령 백신 1차접종만으로 효과 커 접종 시기 앞당길 것 http naver me F5bKgnJ3,1
"문재인정부 , 백신 구입에 1조원 웃돈 줬다 그나마 90 는 언제 올지도 몰라 출처 내가 궁금 블로그",0
만약 이 시장 되고 태극기부대 집회 허용해서 확진자 수 급증한다고 해도 언론은 결국 무너진 K 방역 초기에 백신 확보 실패의 결말 레임덕과 함께 찾아온 방역 시스템 붕괴 등등으로 정부 탓하지 않을까,1
해마다 독감 백신 꼬박꼬박 접종하던 노모께서 TV에서 봤다며 코로나는 안 맞고 싶으시다네 기더기들 덕분에 설명하느라 토요일 저녁을 무려 10분 넘게 낭비했어 ,1
자 오늘부터 더 악착같이 빠짐없이 매일매일 당게 출근합시다 반드시 찢명이 출당시키고 비대위 지껄이는 년놈들 모조리 씹어돌려줍시다 당의 주인은 오렌지가 아니라 이니블루 당원입니다 반드시 이겨서 내년 대선 승리합시다 화이팅 ! ,0
지금 간호사 친구들이 백신 맞기전에 삼겹살 먹으면 안아프다더라 라는 루머를 퍼트리고 잇음 근데 진짜 딱 그병동 사람들만 백신 맞기 전에 삼겹살 먹엇는데 아무도 열안나고 안아팟대 신기하다 언제 백신 맞을지모르겟지만 이제부터 맨날 삼겹살 먹어야겟당,0
그전에 멀쩡했다는 입증을 해야 AZ백신 맞고 발기부전 \? 서울대 출신 의사 2명 부작용 호소 출처 한국경제 네이버 뉴스 http naver me xE1MpZYA,-1
오히려 이래서 한국은 백신 열심히 놓는 것과 별개로 딱히 엄청 좋은 소식 듣기는 한동안 어려울 것이라고 생각하는 것,1
" 백신 접종은 큰 힘 주요 병원장 코로나 백신 접종 릴레이 다음뉴스 https news v daum net v 20210309145631876 백신 접종은 환자와 직원 모두를 안심시키는 일 서울성모병원 , 코로나19 중증 병상 인력 화이자 백신 접종 개시",1
돈 아까워서 백신도 젤로 싼 것에 효능도 젤로 처지고 안정성 확보한다고 늦었다고 하더만 문제가 제일 많아 코로나 창궐 와중에도 외국인들에 문열어 주고 치료해 주고 생활비 지원도 했는데 말해 뭐하겠나 \? ,-1
봐봐 지금 백신 맞고 열이 38도 나도 출근해서 수액 맞으며 일하는 간호사들 보면 K간호사 좀비편은 상상으로만 벌어질 일이 아니다 ,0
" 간호사가 백신을 바꿔치기했다며 논란이 되고 있는 간호사의 백신 접종 동작이나 동선 , 리 캡핑recapping 등 모든 행위는 감염관리 지식에 기반을 둔 의료인의 정상적인 행동이었다는 것을 대한민국 보건 의료를 대표하는 전문가 단체의 책임감을 가지고 분명하게 밝힌다 https hani co kr arti society health 988625 html ",-1
"백신접종 현장 안내 , 콜센터 , 질서유지 , 물품 운반 , 체온 확인 , 예진표 작성 지원 등을 도울 백신접종 행정지원인력 36명을모집합니다 ! ! 모집기간 2021 4 5 4 9 5일간 09 00 18 00 자세히 https vo la QpIAv 마포구 백신접종 희망근로",1
그럼 이제라도 이성과 염치가 생겼나 했지만 여전히 그런거 없음,1
"첫 백막 동기가 뭐였냐 , 아무튼 키워드가 책임감이었음 백신을 냈고 어찌저찌 붙음 백막 나 포함 셋 하록 댓 달아주고 대화 와랄라 하다가 스진 시작 위치를밴드로 치면 한소 바꿨는데 누가 이어줌 그걸로 계속 대화했음 약간 늦게 싹 자각함 근데 그게 엔딩 바로 전날 전날에 사랑한다 말하고 백공",1
New variants 현재 백신에 어떻게 반응하는지에 대해 더 많은 연구가 나오길 바라는데 그게 페이퍼마다 백신효과가 다르게 나와서 아직 확실치 않은 것 같다,1
"국민의당 안철수 대표가 5일 4월 7일 보궐선거 투표로 부동산 망국의 주범 , 백신 무능의 주범 , 내로남불의 끝판왕들을 심판해야 한다 는 생각을 밝혔다 ",0
AZ백신 맞고 발기부전 \? 서울대 출신 의사 2명 부작용 호소 한경닷컴,-1
미치겠어요 저 근데 영생백신으로 인해 결국 사람들끼리 싸우게 돼서 고통받는 송백이 떠올라요 ,-1
코로나 계섯거라,0
"IMF , 올해 한국의 경제 성장률 전망치를 3 6 로 전망 경기 회복세가 예상돼 OECD3 3 , 기획재정부3 2 , 한국개발연구원3 1 , 한국은행3 0 전망치보다 높은 것 주요국의 경기 회복에 따른 수출 투자 증가세와 추경안 등을 반영해 올해 성장률을 상향 조정했다 ",1
병원에서 일하는 우리입장에서는 아파도 병원 출근해서 아파야함 말은 이렇게 해도 병원에서 의사소견서없이 백신휴가를 줄리가 없지,0
아스트라 백신 대혼란 4차 대유행에 기름 붓나 대깨문박살 우한폐렴,0
모더나 붉은 팔 이어 얀센 붉은다리 코로나 백신 부작용 속속 나타나 출처 서울경제 네이버 뉴스 http naver me 5CzCWgqZ,-1
"나는 많은 사람들이 모여서만이 할 수 있는 큰 일들이 있다고 생각한다 반도체 생산이라던지 , 백신 생산이라던지 , 우주 관련 기술 개발이라던지 , 노동조합 결성 및 활동이라던지 그래서 회사 다니면서 무언가 한다는 것 , 큰 조직에 발을 담그고 거대한 일의 어느 부분을 수행한다는 것에 큰 반감이",1
4 7 백신접종 현황 총107248043255,0
"백신 면역반응 글 쓴게 사라졌다 J J 백신은 최근 1 , 2주부터 접종 시작돼 주변 피드백이 별로 없고 화이자 , 모더나 백신 접종한 주변인들 보면 2 30대 젊을수록 면역반응인지 발열 , 두통 , 근육통으로 고생하는 경우가 있다 그거 면역반응이고 보통 하루 , 이틀 지나면 사라지는 것 ",-1
AZ백신 공개접종 쏙 빠진 의협 집단이기주의 비판 여론 https news v daum net v 20210402112708818 의약계 4개 단체장 AZ 백신 공개접종 의협만 불참 최대집 하루 54만원에 의사 못구해 처우 문제 제기 정부와 대화 안풀리면 실력행사 의료계 내 시선 싸늘 최대집은 의사가 아니라 의사가운을 입은 정치꾼 ! ,-1
"국민들께서도 많이 지치고 힘드시겠지만 , 방역수칙 준수에 조금만 더 힘을 내주시기 바랍니다 특히 선거 방역을 위해 , 빠짐없이 투표에 참여하면서도 방역 당국과 선관위의 방역 조치에 철저히 따라주시기 바랍니다 ",0
문제 없다더니 이달 말 온다던 AZ백신 내달로 밀렸다 dailiannews,-1
 죽어도기상커흑백신을내지않앗다는피의연합,0
김치보관을 위해 모든 기술력을 동원한 결과 백신 전용 이동 냉장보관고도 만듬 ,0
백신 예약 목요일로 했다 드디어 ,0
"진짜 얼른 워홀로 한국 떠나서 생활해보고 싶은데 코로나 진짜 얼른 백신 맞고 떠나고 싶다구 여행이 아니라 걍 뭐 , , 한국이 아닌 나라에서 살아보고 싶음 한국 22년간 살아서 질림 ",0
독감백신과 기타백신도 몸 컨디션 안좋으면 접종을 미루는게 관례 코로나백신은 기저질환자 구별없이 막 접종하는 이유가 머꼬 \? ,0
"백신접종 순위가 아프리카 르완다 , 방글라데시 , 말레이시아보다 속도가 느리다고 한다 K 방역에 몰빵해서 남들은 개발하라고 선금주고 백신확보했는데 문재인 개쉐끼는 K 방역 수출까지 하겠다고 개수작 피워 백신계약 시기를 놓쳐서 이 속도로 접종하면 무려 8년이 걸린다 애휴 개쉐끼야",1
백신 여권을 거부해야 합니다 백신 여권은 임시적이지 않습니다 ,0
문정권 더러운 거짖말이 하나둘 벗겨져 그 추함이 보선에서 폭망 한걸 모르는 성추행 박원순 오거돈당 과 문가 화이자에서 백신 더사면 물량 더 조기 공급 해주겠다 했는데 뱃떼지 부른 문가 보유국이 거절 했다 이 인간들은 인간 맞냐 더공급 해주겠다는 백신 걷어차다니 https chosun com national welfare medical 2021 04 08 STJV7UZJ2NCNNNNOQ3DSW3VUTQ ,0
"만 75세 이상 백신 접종 첫날 , 꼭 , 백신 맞으세요 어르신 백신 맞고 건강하세요 ",0
문재앙이 괜찮으니까 없는 백신 빨리 맞으라고 한 게 엊그제다 이젠 이 사람 얘기하는 거 그저 쩝쩝소리 같아 속보 혈전 논란에 60세 미만 보건교사 등 AZ백신 접종 연기 보류 http naver me F36AhPbP,-1
퇴근이 13시간 남앗어요 내일은 \? 고론나 검사까지해야댐 담주에 쒸바 백신까지맞는데 코 그만 찌르자고,0
"바이든 대통령은 백신접종 총 횟수에서 미국이 세계에서 가장 먼저 1억 5천만회를 돌파했다고 밝혀 , 약속했던 취임 100일까지 2억회 접종도 무난해 보입니다 ",1
"백신 우선 접종 대상자여서 , , 맞기로 한 , , 이와중에 본진 공영하고는 안겹쳤으면 좋겠다고 생각한 ",0
"문재인 가카 , 전화기 들고 설치던건 어찌 된건가요 \? 설마 구라 쇼질은 아니었것죠 \? 지도자의 무능은 죄악 , 중대 범죄입니다 어느 시장 후보가 중대결심 떠드는데 , 국민들이 진짜 중대결심 하게 될 것입니다 단두대 백신 쥐어짜도 세계 111위 , 르완다보다 접종속도 늦다",1
언론이 불안하지 백신에 대해서는 걱정하지 않았습니다 대통령님 늘 건강하세요 ,-1
한국도 못가는데 코슷코 장보며 특히 세일품목중 언니가 좋아하는 것들 보면 자동적으로 손이 간다 올해 아니 내년 1월에는 갈 수 있을가 \? 백신 맞으면 격리 기간이라도 좀 줄어든다면 하는 바램 ,0
국립의료원 외상센터장 백신 맞으니 초사이언 된 느낌 다음 뉴스 https news v daum net v 20210320113448078 ,0
미친의사 새끼 거꾸로 말하고 자빠졌노 twitter com Pink12141 stat ,0
AZ백신은 중증화 100 예방했다는 임상결과만으로도 그간 기피하던 사람들조차 혹할만한데 그래도 계속 기피하겠죠 \? ,1
백신 맞아도 안 맞은자처럼 방역하지 않으면 걸린다면 왜 맞지 \? 속보 코로나 백신 접종후 확진 사례 총 57명 출처 서울신문 네이버 뉴스 http naver me xXr7UT8F,0
" mRNA 백신은 효과가 없을 뿐 아니라 위험하다 미국 CDC질병통제예방센터와 FDA식품의약품국가 공동으로 운용 중인 VAERS백신유해사고 시스템 보고에 따르면 , COVID 19 백신 접종 직후 사망한 사람은 3월 26일 현재 2249명에 달했다 ",-1
백신 맞으면 여름에 갈 수 있을까 ,0
" 백신 백신의 냉동보관과 해동 , 희석 훈련 등 안내 모의접종 대상자 예약 확인 및 예진표 작성 등 결정 예진 의사와 건강상태 확인 , 접종 여부 결정 등 접종 접종대상자 확인 후 접종 시행 , 2차 예방접종일 안내 등 관찰 관찰실 대기 및 이상반응발생 접종자에 대한 조치 훈련 등",-1
"주호영 이번엔 젊은층 백신 불안 자극 정재훈 교수 백신 성능 굉장히 좋아져 전세계 2억건 접종 , 미국 영국 당국 안전하다 발표 https bit ly 3t6wz1l 쇼핑은 고발마트 마트는 고발마트",1
코로나19 백신 접종 후 신고된 중증 사례 중 20대 여성 1명이 혈전증 진단을 받아 조사 중입니다 ,-1
방역 책임자의 굳은 얼굴 백신에 관심 집중될 동안 확진자 늘었다 코로나19 백신 http omn kr 1soqu 박정훈 기자,0
백신 자동완성 백신 도 하고 싶다,0
"화이자 , 모더나 면역유지기간 3개월 아스트라 제네카 면역유지기간 6개월 백신 부작용은 평생입니다 맞지 마세요 ! ",-1
상세하게 정리해서 올려주셨네요 독감 백신과는 다르다는 생각이 드는군요 코로나 걸려 힘들게 사투하는것 보다는 나을거야 라고 생각하면서 차례되면 침착하게 맞아야겠군요 감사합니다 건강잘챙기시구요 활기찬 일상으로모두 돌아가기를 그날을 위하여 아자아자 홧팅 ! ! ! ! ! ! ! ,-1
확보한 게 이것뿐이니 그렇겠죠 연말에 CEO랑 통화하고 한 것도 국민만 모르면 된다는 식의 쑈 아니었을까 싶네요 AZ야 유럽 각국이 접종 거부하니 달라는대로 줄 수 있는 거의 유일한 백신 아닐까 합니다 ,1
백신 맞고 고열이면 경증 사망하면 기저질환 이라는 정부,-1
" 백 알 맞 백신 알고 맞자 Q A 2회 , 이번에는 사회정책부 최하얀 기자가 썼습니다 그래도 여전히 고령층 기저질환자들의 접종 관련 우려가 있을텐데요 그 고민은 3회에서 계속 풀어가보겠습니다 널리 공유해주시고 , 질문도 보내주세요 ",-1
너 이제 백신까지 맞고 있니 \? ,0
" 코로나19 백신접종 문의는 120 콜센터로 코로나19 관련 궁금증을 해소해드립니다 ! 코로나19 예방접종 일정 , 예방접종 후 이상반응 확인 , 신고방법 등 백신접종 문의는 120 전화 후 ARS 1번 선택 ! 기존 생활민원 접수는 ARS 2번입니다 운영시간 오전9시 오후6시",-1
영국서 AZ백신 2천만회 접종후 혈전 발생 79건 19명 사망,-1
드디어 일일 백신 맞는 사람 10만명 넘겼냐 밀본얘기,0
 정치의 신 이해찬 \? 놀고 자빠졌네 정치의 쓰레빠 이해찬 이 아니고 \? 아니 알콜 중독 \? 이 의심되는 노인네를 요양병원에서 백신을 맞아야 하는 노인네를 불러내서 뭐 하겠다는거임 \? 야 이놈들아 ! 니들 노인 학대로 고발 당하는 수가 있어 ,0
중국산 백신 시노팜이 비싼 이유 jpg 그래도 니들이나 맞아유,0
오세훈이가 대한민국이 백신 접종율 꼴찌 란다 그럼 한국보다 1 7 도 백신접종 못한 일본은 OECD아니냐 \? 니 오야지 이명박 모국 이자 조국인 일본 \? ,0
백신자대박,1
오늘은 성금요일 백신접종 하는 날 ,0
제목처럼 기막힌 우연이라 하겠지 코로나19 백신,0
백신 맞으면 수영장 갔다가 피아노 연습하는 삶을 살아야지 ,0
"At a press conference held this morning , New York City mayor Bill de Blasio announced a series of public health measures aimed at re starting the citys cultural life and theatrical industry https npr org 2021 03 25 981165943 nyc mayor promises to help broadway re open by september ",0
당장 내 팔뚝에 백신 꽂아줘 상해를 가야겠음,0
"아니 사람들아 , , , 벌써 백신맞은것처럼 굴면어떡하냐 , , 백신 아직 다 돌지도 않았는데 , , ",0
" 코로나19 백신 및 예방접종 3월 29일 0시 기준 , 2021 02 26 KDCA http ncv kdca go kr 1차접종 total2 26 793 , 966 new3 22 28 117 , 360 2차접종 total3 20 5 , 232 new3 22 28 4 , 639 사회적 거리 두기 2주 연장 3 29 4 11",1
넹넹 열은 사라졌어요 그래도 이게 한번 아프니까 체력이 확 떨어지네요 모두들 안전히 백신 맞으시길,1
 속보 혈전 논란에 특수 보건교사 코로나19 백신 접종 보류 SBS뉴스,-1
아놬 백신맞고 나왔는데 머리엔 우박 눈 때려맞음 ,0
마지막 사진이 그나마 최근 사진인데 최근에 화장을 안해서 화장안한지 백만년은 지난거 같다 진짜 ,0
약국 근무하러 왔는데 남는 백신 있다길래 맞고왔다 내일 아침 시험인데 팔이 아프다 ,0
"일부 국가는 코로나19 관련 의료 도구의 독점을 방지하는 것이 많은 사람들이 필요로 하는 치료제 , 백신 , 진단키트의 접근성을 높일 수 있다는 사실을 외면하고 있습니다 국경없는의사회 는 코로나19 의료 도구의 특허 면제 요청에 대해 공식 협의를 시작할 것을 촉구합니다 https bit ly 3vduYZ8",0
WHO 와 EMA 는 백신과 혈전 형성 사이에 인과관계가 성립하지 않는다며 아스트라 골로가 사용을 중단할 이유가 없다는 입장 입니다 WHO 사무총장은 일부 국가의 조처에대해 이러한 사건들이 중공바이러스 접종과 연관 됐다는 점을 반드시 의미 하지는 않는다 라고 말했습니다 뉴스 뒤풀이 ,-1
 인구 100명당 코로나 백신 접종 횟수 인원 ,0
"백신안맞고 기다리는 사람들이 편법으로건 뭐건 맞는 방법을 몰라서 그냥 있는 건 아닌데 코비드 무섭지만 좀 더 건강한 사람으로서 조심하면서 일선에서 일하는 위험한 분들 , 걸렸을때 더 취약한 분들 먼저 맞으라고 기다리고 있는거지 누군 놀러가기 싫어서 , 코비드걸려도 괜찮아서 이러나요 ",-1
AZ백신 맞고 발기부전 \? 서울대 출신 의사 2명 부작용 호소 한경닷컴 기사 개웃긴다 발기가 안되면 바텀을 해보세요 ,-1
서울대 출신 어느 의사는 백신 접종 후 발기부전이 생겼다고 하네요 ,-1
"서구세계를 중심으로 COVID 19 소동을 이용해 디지털 여권으로 전인류를 관리하려는 시스템이 만들어 지고 있다 mRNA 백신이 인체에 미치는 악영향 뿐 아니라 , 이런 문제도 무시할 수 없지만 정부와 유력 언론은 개무시하고 있다 끝",-1
백신 노 ,0
" 문재인 대통령 부부 , AZ 백신 접종 오는 6월 예정된 G7 회의 참석을 위해 아스트라제네카 백신으로 코로나19 예방접종을 마친 문재인 대통령 부부 ! 접종 순간의 모습을 영상에 담았습니다 코로나19백신접종 우리함께일상으로",1
"예방접종위 , 만 65세 이상 AZ 백신 접종 권고 출처 이데일리 네이버 뉴스 http naver me 5X9bOAL0",1
" 눈멀게 되면 백신이 무슨 의미냐 제약사 , 코로나 올인 부작용 다음뉴스 https news v daum net v 20210322050010096 이렇게 제목 장난질을 하면 되나 \? 제목은 백신의 부작용으로 실명이 오는 것처럼 썼다 하지만 기사 내용은 제약사들이 백신 생산에 집중하면서 다른 의약품의 공급이 부족해진다는 이야기 ",-1
" 코로나19 경북 관리 현황 알림4 3 00시 기준 경북 총 확진자 3 , 558명전일대비 17명 발생 홈페이지에서 자세히 확인하기 http c11 kr nbrd 전국 현황 http c11 kr mp4t 가장 강력한 백신은 거리두리를 실천하는 나 입니다 ! ",0
백신 맞을 때까지 관극 자제할라 그랬는데 시카고가 보고싶다 근데 자리도 없네 다음주까지 잘 참아보자 ,0
내가 지금까지 만난 사람들 중에서 가장 영민한 사람들 중 하나라고 꼽는데 주저한 적이 없는 대딩시절 선배 역시 카펜터 정 센세등이 빠져 있는 백신음모론요약하면 코로나는 나노주사를 전세계인에게 놓기 위한 사기다 신봉자시더라 ,0
밀래가 악성코드고 돌리가 백신인데 돌리돌리해서 어 악성코드아닌거갓아요 하게됨,0
지금 상황에서는 백신을 맞을 수 있는 차례나 기회가 왔다면 굳이 우선순위 따져서 양보하지 않고 일단 맞아서 전체접종자 수를 빨리 늘리는게 공공보건에 더 나을수도 있다는 생각EU에선 아예 그 차례 자체가 오지도 않지만 ,0
주변의 만류에도 간호사 스스로 직접 하겠다는 의지를 보였다고 합니다 newsvop http vop co kr A00001558722 html ,0
"최대집 , 백신 공개접종 거부 안전한 접종 위한 대책이 먼저 출처 뉴시스 네이버 뉴스 중국 우한 코로나19 3차 혈장공여 치료제 백신 생명 종교 http naver me GPr2SUlE",1
"3월의 마지막 날 , 화이자 백신 맞고 왔다 우산을 안 들고 나왔는데 폭우가 쏟아져서 비를 엄청 맞았다 돌아와서 따뜻한 물로 씻으면서 그래도 모든 괴로운 일에는 끝이 있어 , 라는 생각을 했다 ",0
"질병관리청 예방 접종 절차에 따라 문재인 대통령과 김정숙 여사가 아스트라제네카 백신을 오는 23일 공개적으로 접종합니다 이는 오는 6월 영국에서 열리는 G7 정상회의 참석을 위한 것으로 , 필수 목적 출국자 예방 접종 절차에 따른 것입니다 브리핑 전문 ",1
오늘 할아버지께서 코로나 백신 맞으셔서 다행이다,0
나빨리백신맞고꼬추구경 ,0
해외로 나가기 위해 백신 접종을 증명해야 하는 사람들이 고객이라는데요 ,0
 진짜 너무 잘생겼죠 꼭 풀어주셔야합니다 ,0
 얘들아 고맙다 월남전 패배 희열을 느꼈다 북한이 드디어 핵개발 했다 문자폭탄은 양념 삼디오지 중국몽 조국에 빚졌다 백신확보 몇번을 말했나 입양아 반품 다시는 일본에 지지 않겠다 1차 방역책임은 국민 개개인 13평 임대주택 4인가족 충분 좀스럽고 민망합니다,1
" 대통령 계약된 백신 조기도입 , 추가 물량도 확보할 것 다음 뉴스 https news v daum net v 20210405145653741 \? x trkm t 방역강국 1번 대한민국 문재인보유국 1번 대한민국",1
월요병 백신 ,0
1차 화이자 백신 접종 결론 이 타래는 4월 19일 2차 접종 받을 때까지 묵힐 예정 ,0
10일 청와대 국민청원 게시판에 코로나 백신 부작용 인정 및 보상이 정말로 가능한지 의구심이 듭니다 라는 제목의 청원이 올라왔습니다 https mnews joins com article 24008969 ,-1
좃선이 좃선했네 미국에서 백신 줄테니 주사기 달라한 걸 거꾸로 우리가 백신달라고 했다고 가짜기사 쓰면서 선거개입 중 쒸레기 언론 ! ,-1
전쟁나서 불바다 되는 거 막아줘 코로나로 다 죽을 거 막아줘 경제파탄 나서 쪽박 찰 거 막아줘 공짜로 백신 순서대로 착착 맞춰줘 이 정도면 자다가 일어나서고 절을 해야지 나라 망쳤다고 댓글부대 동원하고 싶니 \? ,1
여든 울 아부지 백신주사 맞고 집에 가시는 중이라는데 아무렇지도 않으시댜 집에 가서 더 지켜봐야겠지만 그냥 매년 맞는 독감 백신같으시담 어젠 일주일에 몇번씩 가시는 대공원 산책도 백신맞기전에 몸만들어야 한담서힘들면 안된다고 가지도 않으시고 그 얘기에 빵 터졌었는데 ,-1
특히 노바백스 백신은 기존 바이러스와 변이 바이러스를 비롯해 감염자의 상태가 중증 또는 사망으로까지 악화하는 것을 방지하는 효과는 100 로 나타났다 ,-1
"공무원 문 씨 정부 , 백신 구입에 1조원 웃돈줬다 그나마 90 는 언제 올지 기약도 없다 도대체 잘하는 게 뭐냐 \? ",1
이런 트윗에선 원래는 문짝 있었는데 imf 때 고철 가격이 비싸지자 사람글이 문짝을 다 뜯어갔고주정뱅이들이랑 애들이 박살내고 그 이후론 개방형만 만들어졌다 같은 얘긴 결코 하지 않지 ,0
"그니까 백신이 좆나 나쁜거라 맞지 말라고 선동하고 싶은거여 , 아님 나도 백신 빨리 맞고싶은데 대통령이 G7 핑계대고 새치기 한다고 말하고 싶은거여 \? 하나만 하자 하나만",-1
나빨리백신맞고꼬추구경 ,0
정은경 질병청장 AZ백신 공개접종 순서대로 접종 꼭 해달라 https yna co kr view AKR20210401100251530 \? input tw 정은경 질병관리청장이 1일 지역 보건소를 찾아 아스트라제네카AZ 백신을 공개 접종했습니다 ,1
조선일보는 트집잡는거 참 좋아하네 백신 접종률 세계 111위라는게 신문 1면임,1
하지 않아도 될 짓을 하는 바람에 괜한 논란을 자초한겁니다 과잉 의전이 벌어진 이유는 탁놈 짓이 뻔합니다 백신을 주입한 주사기를 들고 칸막이 뒤로 들어가는 행동은 개돼지들 백신 접종땐 하지 않는 행동이기에 사람들이 의심하는겁니다 암튼 문재앙은 나라를 시끄럽게 만드는 재앙 그자체입니다,-1
"아까 이 사진은 같은사람 아니고 프랑스 보건부 장관이라함 아무튼 왜 저렇게까지 벗는거지 그냥 팔이나 걷으라고 , , , ",0
"독일 유력언론 , OECD 코로나19 대응평가 한국 4개 지표 1위 https news v daum net v 20210312201559341 코로나19 고통지수 OECD 회원국 중 가장 낮아 ",-1
" 접종자 , 전염성 거의 없어 백신 효과에 봉쇄 완화 SBS뉴스",1
"이번주 과학하고 앉아있네 백신편 정리 완전 잘해준다 백신작용 , 효과 그리고 백신 승인부터 접종받는 시스템과 이후 효과까지 그야말로 과학적 으로 잘 설명해줌 근데 울나라 Covid19 백신접종센터시스템 대단하다 언론 왜 말안해줌 \? ",1
전남대병원 응급의학과 백신접종이 순조롭게 진행된 이유 newsvop,0
"4 7 0시 기준 , 국내 격리 치료중 인원",0
정말 코로나의 위험은 연령을 가리지 않는구나 아이들에게 전파되기전 백신을 다들 접종됐으면 좋겠다 걱정이네,-1
 속보 당국 AZ백신 접종 중단할 명확한 근거 없어 계획대로 접종 ,-1
그래서 이러는구나 아스트라제네카도 전문가들에 의해 효용이 검증된 훌륭한 백신이라고 하는데 왜 안 들어 ,0
일본 백신 접종이 하루 4 5만건 정도였다가 어제 그저께 10만 9만건 현재 128만명 접종중 전부 화이자임,0
박영선 K주사기로 백신 접종속도 추월 중기 디지털화해야 https news v daum net v 20210327013021499 코리아소사이어티와 K주사기 대담 경제민주화 검찰개혁 두가지 정치활동 ,0
이날 0시 기준으로 백신 접종을 마친 인원은 총 103만9066명이다 ,0
"문찐따 4년 보유 결과 , 백신접종 세계 111위 , 국격이 세계 111위로 밀려난 기분이다 ",1
유럽의약품청 AZ 백신과 혈전 관련 가능성 확인 ,-1
"맞아요 ! 예방은 감염전에 해야함 ! 그리고 무슨 제대로 말하자면 이게 유두종바이러스백신이라 사실 발병도 남녀 구분없이 발병하는 바이러슨데 , 자궁에서 발병하는 경우가 많고대부분이란말은 아님 그래서 이름이 그리붙어버리는 바람에 여자용으로 생각하지만 후두나 기도 등 여타 신체에서 발병",-1
네 그래서 5번 했다고요 \? twitter com A SaMPLe COMMU ,0
"출처 KBS 제목 스가 올림픽 불참 , 일방적 발표 철회할 수도 근데 솔직히 작년보다 더 확진자 느는 곳도 있어서 무리 아닌가 \? 백신 접종 시작한 걸 가지고 접종 끝난양 난리쳐서 확산이 되는 상황인데 , 올림픽 열 수는 있겠냐 \? ",0
빤스먹사와 동급이네 ! 백신 맞으면 사지마비 목사가 가짜뉴스 괴문서 1만장 제작,-1
"역시 첫날부터 백신 챙기네 쇼로 그치지 말고 , 안철수와 손 꼭잡고 서울시가 백신방역 모범을 만들고 , 백신구매 비즈니스도 열심히 해달라 어쩔수 없이 응원한 국민을 위해 유능으로 빚을 갚아달라",0
오늘 백신 맞아요 자정에 티저 안 떴으면 좋겠다 안 억울하게 ,0
 코로나19 예방접종 준비 완료되었습니다 ! 금정구 코로나19 예방접종센터 가 운영을 시작합니다 4월 8일부터 75세 어르신들의 예방접종을 시작으로 관내 노인시설 거주 이용 종사자들이 순차적으로 백신을 접종하게 될 예정입니다 접종 시 신분증 지참 필수 ,1
"비 온다 오늘 내 마음은 너무 사랑하는 노래 , 그대들을 만나게 해준 곡 , Rain 늦게 만난 만큼 더 많이 사랑할게요 RM forever rain BTS Blue Grey BTS twt ",0
 백신 맞게 해줘요 안 맞겠다는 사람 억지로 맞게 하지 말고 맞고 싶은 사람 먼저 맞게하면 안되나 난 백신 맞을래 혹시나 만에 하나러 죽는대도 4억 3천이면 목숨값으로 괜찮은 것 같아 내가 언제 4억 3천을 벌겠어,1
"혹시 모르셨어요 \? 백신 나왓을때부터 뉴스에 나왓는데 그래서 18세미만 , 임산부등을 위해서 나머지가 다 맞아야 집단면역이 생겨요 ! 그리고 임산부 , 어린이 , 청소년 상대로 어떤 제약회사가 실험합니까 저건 기본 상식 ! 모르시면서 백신 운운하신거 아니죠 \? 당연히 기초 기본상식인데 알고계셨죠 \? ",1
"After receiving the vaccine from China , HongKong has recorded 7 deaths ! Please think twice when you are being offered Sinovac ! COVID19 pandemic coronavirus CovidVaccine",0
"일본 아주메 진짜 가지가지 구라를 치는구만 토론때 1년전 기사를 오늘 기사인것 처럼 말한것도 문제지만 , 더 큰 문제는 발언 내용이 살을 붙이고 붙여 허풍을 떤것이다 백신접종을 많이 한 이스라엘 총리에게 , 왜 이렇게 빨리 접종 할 수 있었냐고 물으니까 , 한국에서 배웠다고 하드라 1년전에 \? ",-1
210321 원호짱 원호짱짱짱 원호 뮤직코리아 대면팬싸 백신에 대한 얘기중 백신 맞는다고 공연할 수 있는게 아니네여 \? 다 망했어 ! 모든 게 물거품이 돼써 ! 백신 맞으며는 다 공연하고 그럴 수 있는 줄 알았징 아이고오 코 땀 쓰윽 인생이 참 뒷걸음질 하더니 생각에 잠긴 호짱 ,0
씨발 코로롱 백신맞고 뒤져야 가성비 죽음 쌉가능인데 백신맞고뒤질리가업지 ,-1
백신이 먼저다 구호를 내건 국민의힘 지지자가 민주당 지지자보다 백신 접종 의사가 14 낮고 특히 극우 성향의 접종의사는 47 에 불과하다 보통 보수는 공동체를 중요하게 여기는데 한국에서는 태극기파와 같은 소위 애국보수가 나라에 도움이 되지 않는다는 것을 여실히 보여준다 ,0
"앞으로 국내 기레기들이 백신 가지고 지랄들 해대면 AstraZeneca pfizer 에 , 기사 공유 해버려 야지 판단은 제약 회사에서 할 것이고 손해배상 청구나 천문학적으로 했으면 좋겠다 ",0
"저 것들 이렇게 쇼할지도 모름 1 아스트라제네카 국제적 논란 , 우리나라도 일시중단 2 문재인 화이자 백신접종 3 질병관리청 AZ 이상없다 , 계속 접종 다시 접종시작 이럴지도 모름",-1
"의사와 과학자들 2021 3 1 EMA에 유전자 기반 백신 위험 경고 자동면역반응 , 혈전 , 발작과 내부 출혈 등의 위험이 인간 사용 승인 이전 사전 동물실험에서 배제되었는지 증거를 요구한다 증거가 없다면 , 이것은 인간 실험이기 때문에 뉘른베르크코드를 위배한다 ",-1
국민의힘 백신 안 사오냐 \? 안전이 중요하다 국민의힘 안전 따질때냐 속도가 먼저지 사왔다 국민의힘 안전하냐 \? 대통령부터 맞아봐라 순서대로 맞겠다 국민의힘 다른 정상들은 맞더라 넌 안 맞냐 그럼 G7 참석위해 먼저 맞겠다 국민의힘 왜 너부터 맞냐 특혜냐 \? ,-1
다음 중 환호할 사람을 고르시오 자가격리 없이 해외여행 간다 백신여권 도입 초읽기 https moneys mt co kr news mwView php \? no 2021040116558077989 code w1602 ,0
 정부는 코로나19 백신 예방접종이 차질없이 진행되기 위해서는 백신 수급이 무엇보다 중요하다는 점을 고려하여 관계부처 합동으로 범정부 백신도입 TF 를 본격 가동한다 ,-1
한방에 백신맨 해치운 뒤 표정변화가 너무 귀여워 원펀맨 사이타마,0
다른 나라들 백신 맞고 마스크 하나씩 벗을때 우리만 삼복 더위에 마스크 쓰면 정권 욕이 안 터져 나오겠냐 \? 그리고 가을 바람 불면서 대선전 시작 되면 문재인은 그냥 축구공 되는거야 ,0
내달부터 백신 휴가 도입 의사 소견 없이 신청,0
한손에는 백신 한손에는 주사기만 갖고 흔들면 이기는 선거에서 이게 대채 와 씨발 돈다 돌아 으하하하하하하하하 돌자 돌아 ,0
"코로나 백신 믿고 까불지 말라 코로나19 팬데믹 오히려 위험은 증거하고 있다 백신 믿고 빗장 풀다 4차 유행 기로 1년 내 백신 무력화될 수도 코로나 백신에도 불구하고 변이 바이러스로 위험은 더욱 증가하고 인류 위기가 더욱 위태롭다는 과학자들과 의료 경향매일 , 경향매일이정남기자 , ",-1
"행사 진행 방향에 대해서 안내 드립니다 국가에서 올해 말까지 백신 접종 및 집단 면역 형성을 목표로 하고 있는 점을 참고하여 , 본 행사는 좀 더 안전한 개최가 되도록 2022년 1 2월 개최를 목표 하기로 결정했습니다 ",1
" 코로나19 백신여권 의무화 , 인간의 자유 종말로 귀결 ",0
" 의사 출신 신현영 , AZ 백신 부작용 거론한 주호영에 일침 공격해서 얻는 게 뭐냐 newsvop",-1
"마스크 안쓰자 백신 맞았군요 1년만에 찾은 이스라엘의 봄 인구 61 접종 완료 집단면역 카운트다운 돌입 백신 2차 접종 완료한 교민 6명 카페 식당서 수다 식당 줄 서고 , 거리 밴드에 춤 덩실 일상 되찾아 출처 중앙일보 네이버 뉴스 http naver me xjeVIgwm",1
" 코로나19 예방접종 후 증상이 나타나면이렇게 하세요 ! 예방접종 후 접종부위 발적 , 통증 , 부기 , 근육통 , 발열 , 두통 , 오한 등의 증상이 흔하게 발생할 수 있으며 , 이러한 증상은 면역이 형성되는 과정에서 나타날 수 있는 반응으로 대부분 2 3일 이내 호전됩니다 ",-1
문재인 정부가 독재고 일 못하고 부동산값 못 잡고 백신에서도 실패하고 어쩌고 저쩌고 하는 양반들아 근데 왜 유투브에는 국뽕 방송이 넘쳐날까 \? 졸라 못하고 망해가는 나라라서 국뽕이 넘치는건가 \? 제발 토왜 새키들 구라에 속지 말자 ,0
진짜 쫌 어떻게 되면 좋겠는데 이번년도도 힘들 것 가틈 ,-1
오히려 잘 됐습니다 내년 대선 대비해서 미리 백신 맞은걸로 칩시다 지금부터 울 문파들이 더 똘똘 뭉쳐서 우리 내부의 적들부터 하나하나 쳐나갑시다 아마 오늘부터 비대위 지껄이는 것들이 우르르 쏟아져나올 겁니다 우리가 악착같이 맞서 싸우면서 문프와 여니 반드시 지켜냅시다 ,0
"만 75세 이상 어르신들을 대상으로 4월 1일부터 백신 예방접종이 시작됩니다 주민센터에 직접 방문법정대리인 신청 가능하거나 이 통장님이 가정에 방문하여 어르신들의 접종동의서를 받고 , 접종예약일에 신분증을 가지고 거주지 내 예방접종센터에서 백신 예방접종을 받게 됩니다 ",1
 펌 한국 코로나 상황을 압축적으로 경험한 kbs 기자 https bobaedream co kr view \? code best No 410290 vdate 정연욱 앵커의 경험담,0
 현장연결 중대본 4월부터 백신휴가 도입 접종후 이상반응자 대상 ,-1
" 단독 백신 확보 지각 , 접종 시작도 OECD 37개국 꼴찌",1
"백신의 부작용은 본질적으로 존재하며 , 정도의 차이는 개인별 편차가 심하다 그럼에도 불구하고 역사상 최고의 집중된 투자로 짧은 기간에 개발과 승인이 완료된 이유는 많이 아플 수 있지만 살아야 하니까 인 것 기자의 경험담은 많은 걸 생각하게 한다 ",-1
조만간 백신 맞는게 상반기까지만 재택 할거 같어요 재택근무 끝나면 같이 주5일 열심히 출근 해야죠,0
"진짜 미국 거래처 사람도 백신 맞았다고 하던데 부럽더라 뭐 1년 이상 재택 근무 중이라고는 하다만 , 그래도 진짜 거기는 터널 끝의 불빛이 보이는 셈인데 하아 , 문재인 보유국풉의 위엄 이라니 ! 여윽시 한 번도 경험해 보지 못한 나라 ! ",0
백신 음모론에 조선족 혐오까지 역시 혼종 ,0
"4 6 0시 기준 , 국내 격리 치료중 인원",0
 속보 정 총리 AZ백신 접종 대상 65세 이상으로 확대 ,0
"프랭크 스미스 캐나다 기자 , 나는 한국이 필요한 백신을 일부 공급받은 것으로 보아 정부가 국제사회에서 외교를 상당히 잘했을 것으로 생각합니다 사실 경제적으로 힘든 나라의 경우 백신 확보는 큰 문제일 것입니다 그런 면에서 한국은 백신 확보에 좋은 결과를 가져왔다고 생각합니다 ",-1
"G20 코로나백신 접종 현황 4월 4일 , EU 제외",0
"백신 쥐어짜도 세계 111위 , 르완다보다 접종속도 늦다 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me 5dxhirGC",1
" 백신접종 안내 , 과태료 납부까지 \? ! 국민비서 서비스로 한번에 해결하세요 ! 네이버 , 카카오 , 토스 또는 문자 수신 표시만 해두세요 ! 백신 받는 일자 , 당일 주의사항 등에 대해서 상세하게 보내드립니다 국민비서가 궁금하다면 \? ! ",0
금요일 다들 존버하세여 내일은 토요일 월루하면서 내일을 준비하는 계획적인 성인 되기 저는 오늘 코웅앵 백신맞아요 ! ! 더럳러걸거러덜덜 사진은 내 남편 ,0
미 백신 접종 가짜 증명서 사기 기승 15달러부터 거래 https yna co kr view AKR20210325103200009 \? input tw 미국에서 코로나19 백신 접종 기피 현상이 일면서 백신 접종 증명서 거래 사기가 고개를 들고 있습니다 ,-1
" 모든 서울시민에게 1인당 10만 원 보편적 재난위로금을 블록체인기반 KS서울디지털화폐로 지급하겠습니다 코로나19 민생위기 극복을 위한 기자회견문 서울시민 여러분 , 더불어민주당 서울시장 후보 박영선입니다 현재 가장 절박한 과제는 코로나19의 극복입니다 전문 http bit ly 3tzvCP5",-1
대표님 좋은 제안 감사합니다 저는 백신 접종 후 하루 휴무 후 이틀째부터 다시 근무를 하다 보니 일을 해야한다 vs 아직은 좀 힘들다 갈등이 있었는데 백신 휴가 가 있으면 많은 분들이 이러한 일과 백신 접종의 부담을 고민하지 않고 접종 할 수 있을것 같습니다 섬세함의 끝판왕 지금 이낙연,-1
미국 백신 다 맞은 사람들 부럽네,0
" 저도 오늘 코로나19 백신접종 했습니다 오늘 오후 1시30분 아스트라제네카 백신 접종 다른 주사보다 덜 아프고 , 현재까지 전혀 이상 증상 없습니다 시민 여러분께서도 접종순서에 따라 안심하고 맞으십시오 일상으로 빨리 복귀하는 길입니다 ",-1
한국에서도 백신 맞고서 3번째 혈전증 진단이 나왔네요 ! ,-1
"전라 좌빠 우덜끼리 만지고 해쳐먹는건 빠른데 백신확보는 왜 늦나 , 무능한 소대가리 문재앙 정권 지겹다 지겨워 ! 백신 쥐어짜도 세계 111위 , 르완다보다 접종속도 늦다 http naver me 5dxhirGC",1
나좀 살려줘,0
내일1일부터 75세 이상에 화이자 백신 접종 예방접종센터 46곳에서 접종 KBS뉴스 KBS,1
"2분기 백신전쟁 한국 , 코너에 몰렸다 세계백신공장 인도의 폭탄선언 한국 2분기 접종 부도 위기 세계 각국 자국 우선주의 본격화 EU 인도 수출제한 , 미국 아예 안해 1150만 목표 , 실제 300만 그칠수도 국가 역량 총동원 , 계약분 지켜야 출처 중앙일보 네이버 뉴스 http naver me FyeAMA0y",-1
국내 화이자 백신 접종한 70대 하루만에 숨져,0
" 백신 접종 보름 0 97 한국 초기 속도 , 영국만큼 빠르다 한국의 초기 접종 속도는 인구 5000만 명 이상 국가에서는 영국과 더불어 세계 최고 수준이다 ",1
" 코로나 백신 휴가를 제안합니다 코로나19 백신 접종이 빠르고 순조롭게 진행되고 있습니다 접종 후 발생하는 근육통 , 발열 등의 면역 반응으로 불안해하시는 국민이 많습니다 그래서 저는 접종을 마치신 분들께 하루이틀 휴식을 드리는 코로나 백신 휴가 도입을 정부에 제안합니다 ",-1
아스트라제네카 백신 약 700만회분이 5월 마지막 주부터 6월까지 추가 공급됩니다 접종대상도 65세 이상으로 확대됩니다 최근 영국에서 고령층에 대한 효능을 충분히 입증해 주는 자료가 발표되었고 이를 근거로 독일과 이탈리아 등 여러나라에서 이미 고령층 접종을 확대한 바 있습니다 ,1
유럽 일부 국가 등에서 아스트라제네카 백신 접종 이후 사망 사례가 나왔지만 인과관계를 확인하지 못했습니다 newsvop,-1
코로나 백신 접종 후 누적된 사망자 26명 부작용신고수 약 10580건 누적 접종자 약 852000명,-1
집념의 한국인 세시간의 미친 클릭끝에 집과 가깝고 지하철 트랜스퍼 없이 30분 이내의 곳으로 내일 모더나 백신 예약 성공,0
코로나 백신 맞으면 악어로 변할 수 있다는 브라질 대통령 자이르 보우소나르 요즘 브라질 코로나19 일일 사망자가 2천 명에 달하는데 아직도 저런 멍청한 소리하고 있는지 악마같은 인간 ,-1
"백신 접종했는데도 우한폐렴 확진 받은 사람 57명 , AZ 53명 , 화이자 4명 이걸 도대체 왜 맞는 거지 \? ",0
코로나 계섯거라,0
다행히 저는 고열은 없었지만 기초체온이 좀 내려가서 추웠고 근육통이있어요 백신맞으시면 잘드시고 잘쉬세요 2일이상 쉬셔요,-1
 백신 맞으면 사망한다 괴문서 만든 목사 입건,-1
백신접종 백만명 육박 \? 국민에게 진실을 알려라 일주일이면 접종 가능한 분량 가지고 기간을 얼마나 늘린거냐 백신 수급 실패 알리긴 싫으니 이런 편법까지 쓰는구나 ,1
"뭐 \? 이런 씨발 새끼들이 백신 더 사면 , 물량 더 조기공급 화이자 제안 , 정부가 거절 단독 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me FVPaUwC2",1
백신 가뭄 저리 칭얼거리는것도 무슨 권리냐 \? 중앙은 그 싫은 현 정부가 주는 백신에 대해 임직원과 가족 전부 단 한분도 백신 맞지 마시고 거부하시어 명예로운 죽음 맞이하시길 바랍니다 ,-1
"아스트라제네카 백신을 맞는 척하면서 실제론 화이자 백신을 맞았다는 주장이 나왔었는데요 , 방역당국이 반박에 나섰습니다",0
백신 하루에 다 맞을양을 2만명씩 찔끔 가짜방역 그만해라 재앙아 마스크 벗어야 승리한다 V,-1
탐라에서 백신맞은 사람 내가 처음인가 나 문제 생기면 내옆에 리팩앨범 꼬옥 묻어주면 되 ,-1
"청와대 강민석 대변인 브리핑 문재인 대통령 내외 , 23일 아스트라제네카 백신 공개 접종 6월 영국 G7 정상회의 참석 필수목적 출국자 해당 안전성 효과성 논란 불식 솔선수범 의미 일부 순방 필수 인력도 함께 접종할 계획",-1
근데 백신도 막 부작용 있대고 탐라에서 저쪽 모여있는 사진보니 넘나 울컥하당 윤기가 말한 것처럼 이 모든 상황이 정말 날벼락이 아닐 수 없어 ,-1
에혀 이젠 잘랍니다 국민들의 불안감을 없애기 위해서 백신 맞는 모든 과정을 공개해 주신 문재인 대통령님 내외 누가 뭐래도 그저 묵묵히 보궐선거에 최선을 다해서 노력하시는 우리 여니 위원장님 고맙습니다 사랑합니다 좋은 나라 행복한 나라 만들어 주십시요 ! 응원하겠습니다 ,-1
내일 AZ백신 접종하는 문 대통령 안전성 의심 말아달라 newsvop,1
" 간호사가 백신을 바꿔치기했다며 논란이 되고 있는 간호사의 백신 접종 동작이나 동선 , 리 캡핑recapping 등 모든 행위는 감염관리 지식에 기반을 둔 의료인의 정상적인 행동이었다는 것을 대한민국 보건 의료를 대표하는 전문가 단체의 책임감을 가지고 분명하게 밝힌다 ",-1
백신넣고싶다,0
" 단독 정부 , 백신구입 1조원 웃돈 줬다 그나마 90 는 언제 올지도 몰라 1도스당 백신가격이 AZ 3 5 , 얀센 10 , 화이자 19 20 달러 인데 정부 1도스당 22 5달러에 구입 \? 의사들이 이상하다며 지적했던 것이 사실인 갑네 \? 백신확보 늦장 땜에 바가지 썼거나 , 돈 빼먹었거나 둘 중 하나다",1
의문에 대한 해명이나 제대로 할것이지 국민들을 윽박지르는 수법은 도둑이 제발저리는 격이 아닌가 백신접종쇼가 흥행하지 못하니 질본청 심기가 불편한가 이정권의 못된 버릇이 여기도 물들었네 주사하나도 시원하게 처리못하는 주제에 국민을 우습게 여기냐,1
독 프 등 유럽서 AZ백신 접종중단 잇따라 18일 EMA 결정 주목,-1
제작년 12월 클스마스이후 아직 못만난 아들 햇수로 3년 엊저녁 통화중 무심히 어눌한 한국말로 엄마 나 진급했어요 한다 축하해 우리 아들 했더니 얼른 백신 맞고 곧 캘리든 뉴욕에서든 만나요 한다 앨범 뒤적거리다 보니 어릴때 천진하던 모습들이 아 보고싶다 ,0
"맞아요 , IMF랑 WB월드뱅크에서 백신비용이랑 재난소득 나중에 메워주기로 보증섰는데 트럼프 8월에 오면 IMF WB 둘다 날려버릴껍니다 백신 장사할래던 나라들 다 거덜나는거죠 ",0
아니 진짜 이거 야마가 돈다니까요 자궁경부암백신이라고하지말고 인유두종 바이러스 예방접종이라고 말 좀 바꿔 그래야 남자들이 지들 일 아니라는 생각 안할거아님,1
"사망신고가 벌써 16건 아스트라백신 접종 시작한지 고작 한달여만 ! 어깨 밑 근육에 맞혀야 할 주사를 근육이 적고 신경 , 혈관이 가까운 팔꿈치 위에 맞히는 것도 부작용이 더 심각하다고 한다 AZ백신 접종후 사망신고 1명 추가 이상반응 총 8520건 데일리안 http naver me 5mYrvibi",-1
백신 맞을 때까지 관극 자제할라 그랬는데 시카고가 보고싶다 근데 자리도 없네 다음주까지 잘 참아보자 ,0
"기모란 코로나19 재확산 거리두기 2주 연장 4차 유행 가능성은 \? 300 400명 걸려 위험한 상황 영국 , 하루 백만명 검사 성공적인 방역사례 다양한 검사방법 도입 보름 넘긴 국내 백신 접종 현황 점검 \? ",-1
화이저 백신 1차 접종완료 ! ! ! 지난주 징징거리면서 백신맞고 카이곰 받으러 한국갈꺼야 했는데 급 예약성공 염원하면 이루어지는게 카이덕질이라고 이것도 막 종인이 덕분인거 같구 고맙구 막 의미부여 중 1 1,1
백신앞서가는 미국은 왜 재확산경고등이지 기레기야 매번 백신백신하더니만 어떻게 거짓말이 하루를 못가네 미친기레기새끼들,-1
6일차 조사 맞나 A구역에 척추가 꺾인 좀비는 즉석이엇어요 이게 A구역에 전투를 즉섣으로 넣었어야 했는데 어우 우리 애들 상태를 보니까 안되겠는 거였죠 걍 애들 백신 뭔지 알게 해주자 로 넣었습니다,0
"제가 가진 지식과 양심에 따라 오늘 브리핑에는 임상 전문가로서 참석했지만 , 코로나19 위기에 임하는 마음은 국민 여러분과 같습니다 제게도 소중한 가족이 있고 , 이전의 평범한 일상으로 다시 돌아가길 바랍니다 ",-1
" 사설 재난지원금 가구당 100만원 주고 그 10배 나랏빚 떠안긴 정권문재인 대통령이 경제가 빠르게 회복하고 있다 고 말하지만 , 민생 현장에서 서민들이 느끼는 체감 경기는 여전히 최악이다 코로나 백신 확보 실패에 따른 사회적 거리 두기 장기화가 내수 경기 회복의 발목을 잡고 있다 ",1
상식적으로 생각해도 외국에서 이미 2억명 넘게 접종한 백신을 왜 그렇게 불안한 기사를 써 내는 지 자꾸 헛소리를 하니까 정말 중요한 부작용을 이야기 해도 무시 할 것 같은 예감이 든다,-1
뽄드님은 장수할 상 입니다 생생한 백신접종 후기 기대합니다 ,1
백신 대성공했다는 영국이랑 이스라엘은 아직도 일간 인구대비 확진자가 한국의 10배가 넘음,0
한국 기업 일냈다 위니아딤채는 올해 1월 위니아 초저온 백신 보관용 냉동고를 개발했습니다 해외 시장 공략의 첫걸음으로 미국 FDA 인증을 받았습니다 오는 6월부터 미국 아마존 등을 통해 위니아 초저온 냉동고를 본격적으로 판매할 예정입니다 https hankyung com finance article 2021032474637 ,1
백신이 먼저다 구호를 내건 국민의힘 지지자가 민주당 지지자보다 백신 접종 의사가 14 낮고 특히 극우 성향의 접종의사는 47 에 불과하다 보통 보수는 공동체를 중요하게 여기는데 한국에서는 태극기파와 같은 소위 애국보수가 나라에 도움이 되지 않는다는 것을 여실히 보여준다 ,0
" 에 경고 날린 이재명 , 대통령 안맞으면 닦달 , 맞으니 특혜 백신 갖고 장난 말라 ",-1
트래블 버블 시작된다잖니 백신 마친 나라끼리만 여행 트는거 문재인이는 곱게 임기 못마친다니까 \? ,0
백신 1차 접종 완료 2차는 5월 4일 ,0
유튜브 스미더스의 정보분석실 정분실 문재인 백신 주사기 바꿔치는 현장 적발 AZ 맞은거 맞으세요 \? https youtu be SrDD5Ta2TUU 출처 YouTube,-1
오세훈의 과거도 그렇지만 백신접종 시작할 시기에 오세훈을 서울시장으로 꽂겠다니 할말많않,0
덴마크 노르웨이 등 AZ 백신 접종 일시 중단 혈전 생겨 ,-1
 속보 중대본 오늘도 400명대 확진 593명 화이자 백신 2차 접종 마쳐 SBS뉴스,0
"젊어서 자기 재능으로 만든 백신을 무료로 전국민에게 뿌리고 , 자신 재산 절반을 기부하더니 , 남들은 자기이익을 위해서 올인하는 정치를 승패를 초월해서 대의 하나만 보고 남에게 봉사하듯이 하니 내가 답답했다가도 따라가지 않을수가 없네 https youtu be QMy1HEZR7UI 출처 YouTube",0
"유럽연합은 영국이 만들어 이태리 , 프랑스에 위탁생산 맡긴 아스트라제네카 영국으로 반출 금지 시켰다 아스트라제네카 자체생산하는 영국은 영국이 유럽쪽에 안보내고 독식해 영국백신 접종율 46 라 확진자가 줄어 사회봉쇄 풀려는데 , 유럽연합은 백신접종율 최대 14 라서 확진자가 급증해서다",0
문재인 대통령 백신 접종 동영상 중 의혹 제기가 많아 캡쳐해보니 아스트라제네카로 확인됨 화이자로 맞고 연기하고 주사기 뚜껑 닫은게 수상하다는 의심병 문까들 ! 바늘로 감염되는 니들 인저리 예방 차원의 주사기 매뉴얼 지침을 따라 간호사가 주사에 캡 씌운거라고함 https news v daum net v 20210323213803338 ,-1
나기상커무서움 탐택백신이라도쓸게,0
"백신접종 세계111위 ! 거북이 접종 대한민국 르완다 , 방글라데시 , 말레이시아 보다 느리다 문가놈 독재 4년만에 한국 정치수준도 세계111위로 추락될거 같다",1
내일부터 백신휴가 사용 이상반응 생기면 이틀까지 가능 https yna co kr view AKR20210330061900530 \? input tw 4월 1일부터는 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신을 맞고 이상반응을 느끼는 사람은 총 이틀의 백신 휴가를 쓸 수 있습니다 ,-1
백신 맞았다 ! ,0
유럽 AZ 백신 중단 \? 일련번호 빼고 외신 오역 무더기 오보 https bit ly 38xj8iU 쇼핑은 고발마트 마트는 고발마트,-1
" 미국 집중적 백신 접종으로 감염이 3달 동안 감소하다가 최근에 1 봄휴가로 여행 증가 2 여러 주에서 마스크 의무 착용 등의 방역 조치 완화 3 전염성이 더 높은 변종 바이러스 등의 영향으로 지난주 1일 평균 확진자가 61 , 821명으로 그 전주보다 12 증가 추세",-1
끈질긴 변이 출현 평생 코로나19 백신 맞아야 할수도 KBS뉴스 KBS http news kbs co kr news view do \? ncd 5139853 ,-1
내가 제일 공들여서 쓴 청서 천사랑 청서 은가비 청서 사실 은가비는 백신보다 공프를 더 열심히 적었음 아오 ,0
"직업 특성상 , 과거의 트라우마 때문에 아스트라제네카 맞기로 했다 그러나 , 이 나 조차도 참으로 AZ 백신 접종 동의를 자의로 했다고 할 수 있나 \? ",0
진짜 기레기 새끼들 백신이 일을 너무 잘해 기레기까지 성장해버린 예방의학의 실패작들이 ,1
"유럽의약품청EMA이 아스트라제네카의 코로나19 백신이 안전하다는 평가를 내림에 따라 독일 , 프랑스 , 이탈리아 등 유럽 주요 국가가 이 백신 접종을 재개하기로 했다 ",1
오늘 문프와 여사님께서 코로나 백신 맞으시는데 무탈하게 접종하시길 제발 이상반응은 적고 면역력 생성은 최고치가 되길 기원할께요 ,-1
"좋아요 이낙연 , 백신접종 세계모델될듯 일부 언론에 개탄 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me xxxqIRRp http naver me Fa3p5SbS http naver me 5ncv1eAi",-1
 코로나19 백신을 단순비교 할 수 없는 이유영어 요약 각 백신회사들은 코로나 유행 정도가 다른 상황에서 임상시험 했기 때문에 효율이 다르게 나타남 중증 및 사망에 대해서는 모든 백신이100 효율을 보임 해석 백신 고르느라 순서 미루면 본인만 손해,-1
화이자 백신은 생소하고 비싸 프랑스 사노피 등에 기대했지만 실패 It didn t help that Europe backed the wrong horse in some cases It spent billions on a vaccine candidate from French drugmaker Sanofi and Britain s GSK that was delayed by over a year after disappointing results ,1
 전직 대통령 백신 맞자 광고 트럼프만 빠져,0
백신 곧 맞는데 부작용 너무 심하대서 벌벌 떠는중 독감주사도 부작용 심해서 안맞는데 ,-1
이시간까지 잠이 안와서 드디어 나도 백신 맞는다 ,0
"대통령 먼저 백신을 맞으라던 국민의힘이 맞으니 대통령은 패스포트 백신을 맞는데 국민들은 맞고 싶어도 백신 보릿고개에 허덕이고 있다 며 거짓말과 특혜 시비를 한 것이나 , 아스트라제네카 백신 주사기를 바꿔치기했다 며 허위정보 유포하고 간호사 협박하는 사람들이나 똑같아 끔찍하고 창피해 ",-1
 1차 백신 접종하러 왔습니다 기다리는 중 무사히 끝나길 기도하고 있어요 ,0
그럼요 우리가 이스라엘처럼 되려면 확진자가 한 5백만명쯤은 나와야 할텐데 말이죠 이스라엘 인구 8백만 확진자 수 80만 시벌 열명 중 한명꼴로 걸림 백신은 그저 방역의 일부분입니다 전부가 아니라,0
"화이자 , 모더나 미국 코비드 백신 구하지 못하고 러시아 스프트니크 V백신 구했다는 , , , 정치적 부담 극복 할 수 없다는겨 \? 갱상도식 과학적 편견인겨 \? 과학 , , , , 을 정치적 시선으로 보지 말아야제 ! 누구든 ! 화이자 , 모더나 , , , 물량 없다잖으 ! ",0
백신 맞으러 가는 길 ,0
근데 코로나 확산이 백신 중단할 이유가 되나 \? 그러면 미국은 백신 접종 못했겠네 검사를 하고 접종을 하던가 K 진단키트는 어디다 두고 ,-1
 질병청 보도자료 코로나19 백신 2분기 도입 일정 추가 안내 4월 3일 코백스 아스트라제네카 백신 43 2만 회분 도착 6월 말 코백스 화이자 백신 29 7만 회분 추가 도입 http kdca go kr board board es \? mid a20501000000 bid 0015 list no 712885 cg code act view nPage 1 ,0
" 의사 출신 신현영 , AZ 백신 부작용 거론한 주호영에 일침 공격해서 얻는 게 뭐냐 newsvop http vop co kr A00001554044 html ",-1
그전에 멀쩡했다는 입증을 해야 AZ백신 맞고 발기부전 \? 서울대 출신 의사 2명 부작용 호소 출처 한국경제 네이버 뉴스,-1
좋아요 AZ 백신 논란 일단락 \? 아내와 내일 접종 조금도 의심 품지 말아달라 출처 세계일보 네이버 뉴스 http naver me G0flm3AB http naver me xzcnK0L4 대통령 부동산 부패 고리 끊어낼 기회 출처 서울신문 네이버 뉴스 http naver me xVlAWCsg,-1
화이자 백신 구입 정부가 올해 2월에 파토낸거 일면 탑 뉴스로 만들자 ! ! ! 도저히 못참겠다 ! ! ! ! ! ! ! ,0
문재인은 퇴임까지 코로나 위기를 이용하여 연명할 것인가 \? 코로나 방역지침만 아니었으면 주말마다 광장이 들썩거릴텐데 ! 미얀마보다 미개한 개돼지붕가개들만 마스크 쓰고 아제백신에 떨고 있네 ! ,-1
전세계 국가별 코로나 백신 생산능력 우리나라가 전세계 6위,0
"좋은생각인진 모르겟지만 , , , , , , , 이제 일반인 백신 50세부터로 확대했는데 괜찮을라나",1
"중공 조선족구마사 드라마 폐지 기분 딱 ! 좋다 이제는 중공발 독스모그 , 중공산 백신 , 중공산 태양광 , 중공산 풍력발전 , 혈세로 지원금주는 중공산 전기버스 , 중공산 전기스쿠터 , 중공산 전기킥보드 , 중공공산당 자본묻은 로또 복권사업 모조리 치우고 중공 조선족도 몰아내자 ! 반중만이 살 길이다 ! ",1
헉 야간노동이랑 백신 디자인 넘예쁘게 뽑혔네,0
" 단독 백신 더 사면 , 더 많이 조기공급 화이자 제안 , 정부가 거절 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me FVPaUwC2",1
백신 맞아야한 데 옷 타이트해서 아예 상체 반쯤 까야하은 송태원 이요 \? \? \? \? 흥분해서 오타남,0
4월부터 백신휴가 도입 접종후 이상반응자 대상 http yna kr AKR20210328046900530 ,-1
"https news v daum net v 20210403222513681 아스트라제네카 백신이 항공편으로 국내에 도착했다 약 43만 회분이다 국내 SK 공장에서 생산한 물량인데 , 코백스 퍼실리티를 거쳐 다시 국내로 들여온 것 한국SK에서 생산 EU코백스 한국정부 이렇게 들어오는거군",0
정은경 AZ백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 ,0
내일부터 75세 이상 화이자백신 맞는다 접종센터 46곳에서 시행 https yna co kr view AKR20210331131900051 \? input tw 내일부터 만 75세 이상을 대상으로 한 코로나19 백신 접종이 시작됩니다 ,0
학생들이 어서 빨리 정상적으로 학교 생활을 하는 날이 오길 ! newsvop,0
우리는 쥐와 닭에 대한 정치적 백신을 맞은 경험이 있습니다 이 종족들이 어떤 부류인지 잊지말아야할 것입니다 ,0
오늘은 기쁜날 ! ! ! 1 고3학생 백신 접종대상에 포함됨울아들 2 울딸 투표 할 맛난다함 대박 이라 표현했음 투표하면 이깁니다 문재인정부 최고,1
"수요일에 백신 맞습니다 , , 최대 타이레놀 용량 알려주실 분 목요일에 또 출근인데 엉엉",0
"한국 총 확진자 10만 , 영국 총 사망자 12만 , 영국 총 확진자 435만 , 한국 어제 확진자 551명 , 영국 4478명 ",-1
 JUNGTW LEO 레오씨 좋은아침 오늘도 몸과 마음이 건강하고 보내시길 오늘은 2차 백신 접종입니다 조금 긴장합니다 레오 씨도 저도 화이팅 ! 예쁜 택운아 사랑해,1
드디어 백신접종 괜찮을줄 알았는데 접종후 갑작스런 어지럼증에 의료진 비상대기상황까지 다행히 잠시 안정을 취한후 돌아오긴했지만 더 많이 아프진 않았으면 좋겠다 벌써부터 3주후 2차접종이 무서워짐 편안했던 일상을 찾는게 이렇게 어려운 일이었다니 그립다 지난 모든 시간들이,0
 양심선언 안하면 죽어 백신 맞힌 간호사에 쏟아진 문자 다음 뉴스 https news v daum net v cEQQ1dgHY0 중앙일보 느근 악 그 자체다,0
미국에서 코로나19 백신을 맞은 30대 여성이 숨졌습니다 유타주 오그던에 살던 카시디 커릴39은 지난달 1일 모더나 백신을 2차 접종한 뒤 나흘 만에 숨졌으며 기저질환은 없었던 것으로 전해졌습니다 ,0
" 샌프란시스코의 태국계 노인은 잔인하게 살해당했고 , 뉴욕의 한인은 머리채를 잡힌 채 구타당했다 밖이 무서운 아시안 노인들은 백신접종도 꺼리고 , 학생들은 원격 수업을 원하고 있다 ",0
저조합니다 제발 을 많이 내주세요 ,0
이런식으로 기자들이 책임회피하는게 역겨움 백신 불신 퍼뜨리는데 KBS도 큰 역할했고 이미 불안감은 커질만큼 커졌는데 자사 잘못은 쏙 빼고 안타깝다는 식으로 이야기하는게 참 쓰레기 같음,-1
그냥 일반 감기를 가지고 정부와 언론에서 쌩쑈를 하고 국민들에게 실험용 백신 투여할 구실거리 만들어온 대국민 사기극이였던 거죠,0
 가짜뉴스 종합대책 방통위와 관계부처가 합동으로 마련한 코로나19 백신 관련 가짜뉴스 종합대책 을 카드뉴스로 함께 알아보아요 ! 방송통신위원회는 코로나19 가짜뉴스에 대해 신속하고 엄정하게 대응하여 국민 안전을 보호하겠습니다 COVID19,-1
진동기 창원 바이브 대구 딜도 클리자극지스팟 에셈 페어리 카섹 러브젤 애널 자위 섹트 트랜스젠더 흡입기 sm 섹스토이 제주 독감백신 코로나19 쉬멜 페니반 독감 성인용품 unique95114,0
 속보 코로나19 신규 확진 473명 백신 총 96만2천여 명 접종,0
백신 접종 후 사망신고 21건 중 19건 인과성 없음 SBS뉴스,-1
너무 슬프고 아프다 힘들고 괴로워,-1
문재인은 출범 이후 북한만 바라보며 북한을 위한 북한바라기 정권입니다 북한이 국민 혈세 340억원이 들어간 남북연락사무소를 폭파해도 문재인 정권은 사과 한마디 받아내지 않았다 코로나 백신을 하나도 확보하지 못한 상태에도 통일부장관은 백신을 북한에 퍼 줄 궁리만 했다 미친정권이다 ,1
Re 지금 천조국을 비롯한 거의 모든 강대국들이 자국 우선주의로 백신 독점하고 있는 이 때에 원칙을 지키는 문재인 대통령의 백신 수출은 세계 모든 나라와 지도자에 귀감이 되고 있다 염치를 아는 지도자라면 문프를 보고 부끄러움을 느낄 것 이 또한 한국의 자산이 되고 있는 중 ,0
Re 후유증이고 뭐고 간에 무적권 백신 맞아야지 백신 안 맞겠다고 염병하는 것들은 대체 대굴빡에 뭐가 들어있는지 \? \? 우리58세임 어릴 적에 반 마다 한두 명씩 꼭 있었던 소아마비 환우들 소아마비 백신 맞았다면 그렇게 살지 않을 수 있었다 요새 애들은 소아마비가 뭔지도 모를 거임 ,-1
" 간호사가 백신을 바꿔치기했다며 논란이 되고 있는 간호사의 백신 접종 동작이나 동선 , 리 캡핑recapping 등 모든 행위는 감염관리 지식에 기반을 둔 의료인의 정상적인 행동이었다는 것을 대한민국 보건 의료를 대표하는 전문가 단체의 책임감을 가지고 분명하게 밝힌다 https hani co kr arti society health 988625 html ",-1
러시아 꽤 높은 곳에 있는 지인이 백신 개발은 하지만 생산을 하지 못하는 러시아의 현실에 다들 충격을 받았다 라고 ,1
" 갤럽 코로나19 백신 접종 의향 있다 71 , 접종 의향 없다 23 20대는 접종 의향자와 비의향자 반반으로 갈려 대통령 직무 긍정 평가자보다 부정 평가자의 백신 접종 의향 낮아",0
야 이 씨댕아 백신이 부족한데 4차 유행하고 뭔 상관여 4차 유행과 상관 없이 차질이 불가피하잖아 뭔 말도 안되는 핑게를 대고 쥐랄이야 ,-1
오늘도 기다렸을까봐 나타나준 하성운 맞아 오늘도 브이앱 켜줄라나 좀 기다린거 사실이야 근데 나타나주니까 왤케 고맙냐 노래선물까지 주고 캡쳐타임도 줬어 이아겨 헤어나올 수 없는 불치병 치료법은 평셍 하성운하기밖에 없음 백신 필요없엉 https vlive tv video 243485,0
"화이자 , 모더나 면역유지기간 3개월 아스트라 제네카 면역유지기간 6개월 백신 부작용은 평생입니다 맞지 마세요 ! ",-1
벚꽃도 걍 꽃인데 왜 볼 때마다 사람 마음을 흔들어서 지금 벚꽃 보러 못 가는 게 너무너무 슬픔,0
" 베트남은 퇴짜 , 접종 후 확진까지 백신외교 잘 안 되네 ",0
젭라 아이슬란드 여행 좀 가게냅둬요 시팔 아 백신맞아도 아시안헤이트때문에 못가냐 좆같아 진짜,0
응애 코로나 백신주사 한개맞았어,0
 제주4 3 73주년의 의미와 과제 광주시 코로나19 백신 접종 현황 LIVE 시사본색 2021년 4월 4일 https youtube com watch \? v LkTwcfs2vfk 광주mbc,0
" COVID19 Vaccines made in SouthKorea are expected this year Cheer up 힘내라 , 국산 코로나19 백신개발",1
상반기 내 말도 많고 탈도 많고 사망자도 많은 AZ접종 무조건 완료하구 하반기부터 대선 전까지는 화이자 같은 메신저 리보핵산 기반의 백신을 접종하는 것이 대선 레이스에 유리할 것이라고 민주연구원에서 보고하셨습니까 \? 국민은 개돼지니까여 ,-1
독된 백신 기사쓰는 니들은 맞지마셈 독이잖아요 \? ,0
갑자기 또 마치아카 밥먹는거 보고싶어서 이마 팍팍 치는 중 완전 오목해짐 일본 빨리 빨리 백신 접종 안하고 뭐하냐 후,0
EU AZ 백신 유럽에 먼저 인도 안되면 수출 중단할 수도 다음 뉴스 https news v daum net v 20210320184812387 \? x trkm t 기레기들아 유럽에서 AZ때문에 전쟁 나겠다,-1
 속보 백신 이상반응 674건 추가 총 8천322건 추가 사망신고 없어 http yna kr AKR20210313025800530 ,-1
" 뉴욕 주 , 미국 최초로 코로나19 백신여권 도입 https bit ly 3w4Lg7g",1
연구진은 임신부의 백신 접종 후 항체를 가진 아이가 태어난 첫 사례 라면서 산모에 대한 백신 접종이 코로나19 감염 위험을 줄일 가능성이 있다 고 전했는데요 ,-1
"정부는 최근 코로나19 상황이 대유행이 본격화되기 직전과 유사하다며 방역수칙을 잘 지키고 , 불필요한 모임을 자제하며 , 백신 접종에 적극 참여해달라는 내용의 대국민 담화를 발표했습니다 ",0
 마스크 거부 ! ! ! 검증안된 백신거부 ! ! ! 통제거부 ! ! ! 딥스테이트 멸종 ! ! ! ,0
"백신의 구성성분 페구균 , 파상품 , 디프테리아 , 생바이러스 , 세균 , 증류수 , 식염수 , 조직배양액 , 항생제 , 글리신 , 티메로살 , 알루미늄",0
"이것이 진실이다 이놈들아 백신 쥐어짜도 세계 111위 , 르완다보다 접종속도 늦다 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me 5dxhirGC",1
 슬기로울 727호 윤건영 의원실 새롭게 리모델링 된 윤건영 의원 사무실에서 제 33차 민원의 날이 진행되었습니다 방역 수칙 준수를 위해 제한된 수의 분들만 모실 수 있다는 것이 무척 안타깝습니다 하루빨리 백신접종이 마무리되어 윤건영 의원 사무실에서 만나뵐 수 있었으면 좋겠습니다,0
안 믿는 건 일베와 태극기 틀딱 뿐 뇌물 전과범 영감탱이가 지들이 그들과 한통속이라는 걸 자인하는 거지 김종인 대통령 어떤 백신 맞았는지 국민이 안 믿어 다음 뉴스,0
교수가 과제를 또 내줬습니다 누 군 가 우 릴 속 이고 있어 누 군 가 우 리 를,0
해외순방위해 백신을 맞을수 밖에 없는것도 국민안전위해 시범으로 맞는것 처럼 홍보하니 ,1
질병청 정은경 죽은 사람들 다 피해보상해라 부작용있다고 했다 유럽의약품청 AZ백신 혈전 부작용과 분명한 연관성 종합 출처 뉴스1 http naver me FuVxDzNw,-1
AZ 백신접종 전북 80대 2명 사망 뇌경색 고혈압 등 기저질환 다음 뉴스 https news v daum net v 20210326143247740 \? x trkm t 전부 기저질환이군 갓 태어난 아가가 맞아도 글켔지 \? ,-1
 속보 정부 화이자 백신 접종자 사망 신고 접수 http i wik im 635058 위키트리,-1
"유럽의 혈전 발생 논란이 인 아스트라제네카 백신에 대해 각종 데이터를 기반으로 꼼꼼히 살펴봤습니다 접종 뒤 이상반응에서 아스트라제네카와 화이자는 별 차이가 없는데 , 이는 혈전의 자연발생률보다 훨씬 낮은 수치였습니다 사회정책부 김지훈 최하얀 서혜미 기자",-1
" 4월 7일 퇴근뉴스 학교 백신 예방접종 학교 구성원 코로나19 백신 예방접종에 대한 모든 것 , 직접 알려드립니다 ! https korea kr news mediaNewsView do \? newsId 148885986 pWise sub pWiseSub B12 ",1
총괄하면좋은점 힌트 안 풀어도됨 누가 흑신백신햇는지 앎 애들 비프 다 앎,1
"이러고 앉았는데 방역해줘 , 무료로 검사해 , 순서대로 백신 맞춰줘 도대체 뭘 더해야 이 정부는 그놈의 심판 을 피할 수 있는 거냐 \? ",1
경찰 대통령 백신관련 허위사실 글에 대한 내사 착수 이런게 무슨 내사 씩이나 합리적 의심인데 설명이나 제대로 하든가,-1
" 안전한 백신 유럽연합의약품청과 WHO의 아스트라제네카 백신에 대한 평가가 백신 부작용에 대해선 추적중이지만 그래도 맞는게 이익이 크다 정도인데 한국뉴스에선 안전한 백신으로 판명 , 접종 계속 으로 기사를 쓴다 두가지 표현의 차이는 그냥 국민이 알아서 판단해야 한다",-1
얼마래 \? 난 사실 백신이 더 걱정,-1
수요 꿈이라면 얼마나 좋았을까 아직까지도 당신이 나오는 꿈을 꿔 2005 실사 및 분위기 인장 NOV ALL 3일 17금 앤관켸 페어제 계정생성제 좀비 아포칼립스 하나뿐인 백신을 발견한 A와 그걸 아직 모르는 B 트리거워닝 재난 소중한 사람의 죽음,-1
긁적긁적,0
"코로나19 증상에 대해 모르고 있었는데 , 걸리면 정말 프겠어요 좋은 정보 얻어 갑니다 건강 잘 챙기세 ",-1
"정총리 , 문대통령 백신접종한 간호사에 협박 등 엄정 수사하라 다음뉴스",0
" 백신 접종 완료 17시 51분 접종 문진표 작성 , 혈압 체크 , 문진 후 접종아스트라제네카 , 접종 후 설명 듣고 30분 간 대기 접종 전 혈압이 약간 높았으나 접종 후 혈압 정상 18시 35분 현재 아무런 증상 없고 , 주사 맞은 곳을 눌러도 아무렇지 않습니다 ",-1
일상인장 그렷는데 까만배경깔았더니 너무시리인장같아 ,0
"Moncef Slaoui , former head of Operation Warp Speed , fired from company board over sexual harassment allegations https statnews com 2021 03 24 moncef slaoui former head of operation warp speed fired from company board over sexual harassment allegations ",0
아스트라제네카 백신 14시에 접종했습니다 15시에 mild fever와 함께 정신이 아득해지기 시작했습니다 ,0
백신 맞았고 괜찮다고 근황알려주는 듈리스 목요일에 백신맞고 금요일에 쉬는동안 사진 편집 열심히 꾸물꾸물 하셨을걸 생각하니 귀여우시다 음 역시 큰아부지 가죽 케이스는 취소야 썬글라스도 힙한걸봐 ! 사진도 흑백으로 멋있게 편집할수있다구요 ! ,0
일단 백신을 맞고나서 봐야징 진짜 콘서트 가고싶어 ,0
"아사히 일부병원서코로나백신은 근육주사로 바늘이 긴화이자백신 7명까지 맞게 하려고 한국처럼 쥐어짜기 주사기가 아니라 피하 주사로 주사바늘 짧은인슈린 주사기로 놓는단다 변명이 일본인은 대체로 말라서 , 피하 주사로도 근육까지 간단 다 이명박 일본놈이 이런 무식한 일본 닮으랬다",0
끈질긴 변이 출현 평생 코로나19 백신 맞아야 할수도 KBS뉴스 KBS,-1
나도 백신 맞고싶어 3분기 언제 와 ,0
유럽의약품청은 혈전 유발 징후는 없지만 아스트라제네카 백신 접종 후유증에 대한 과학적 평가는 여전히 진행 중이고 현지시간으로 오는 18일 결론을 낸다고 밝혔습니다 ,-1
"내일 온다던 코백스 백신 , 3주 뒤로 밀렸다 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me FJHIqTkz",0
레엠이 전신 전부 공개 ! ! ! 공프 백신 흑신,0
"백신이 없으니 , 2차분을 깨먹고 있는데 이런 추세라면 , 2차 접종도 보장받을 수 없는 상황으로 가는데 그때되면 1차라도 맞은게 어디냐고 하겠지 ",0
선거 유세에 나선 각 당 정치인들 텅텅빈 뇌가리에다 백신 접종 어떨까요 ,0
"캔자스 여성의 사망 기사는 , 그녀가 코로나 바이러스 백신에 대한 알레르기 반응으로 사망했다고 결론 내렸습니다 캔자스 보건 환경부 KDHE의 관리는 Atchison 카운티의 68세 여성의 사망을 조사하고 있습니다 Epoch Times ",-1
 rt부탁드립니다 rt 부탁드립니다 입양홍보 현재 임시보호하고 있는 아이입니다 입양을 기다리고 있어요 ! ! 입양 문의는 편하게 디엠주세요 ! ! 종 시츄 성별 여자 나이 2개월 지역 경기도 고양시 접종백신 아래 3번째 사진,0
"해외여행 떠나는 영국 , 마스크 벗는 이스라엘 한국은 재확산 공포 출처 매일경제 네이버 뉴스 http naver me FortlTqo 백신여권이 나오고 그 여권을 가진 그들끼리의 여행이 뉴스에 본격적으로 나올쯤이면 K방역이 얼마나 병신같은 건지 알게 되겠지 ",0
"Aujourd hui c tait jour de vaccination dans mon quartier Il suffisait de prendre un rdv et l attente avait des airs de kermesse , l am ricaine , avec un DJ et des volontaires de bonne humeur J ai trouv a mouvant et je suis tr s tr s grateful ",0
교회에서 예배를 드리지 못할 정도로 대한민국에서 코로나19가 위험한 바이러스인가 \? 출처 면역학자 배용석 블로그 https m blog naver com byspoets 222151054895 ,-1
백신 맞으러 왔다 왤케 떨리지 \? \? ,0
부활절 연휴에 와이프가 너무 답답해해서 와이프의 성당 친구 가족과 점심을 같이 했는데 남편은 한국의 전형적 유학파 보리수 사모펀드업계 종사자 점심내내 짜증난거 내색 안하느라 나름 고생 ,0
진행되면서 2분기에는 접종대상을 대폭 늘려 상반기 중에 1200만 명 이상 접종할 계획 정부는 백신 접종과 집단 면역의 속도를 당초 계획보다 높여 나가겠다 정부를 믿고 국민들께서도 백신 접종에 적극 협조해 주시기를 당부드린다 ,1
 이번에도 기저질환이라 하겠지 대한민국은 신의은총을 받은 나라라서 백신 부작용 없이 무조건 기저질환이 되어 버림 골때리는 거짓의 나라 백신접종후 발열 경증반응 보인 1명 사망 당국 인과성 조사 https zul im 0LdPer,-1
"A Big Bullish on Metadium ICON 단독 블록체인 기반 백신여권 SKT컨소시엄 DID연합코인플러그 , 아이콘루프가 만든다 7월 발급 예정 조선비즈 AMP ",0
3월 23일은 65세 이상 어르신들에 대한 아스트라제네카 백신 접종이 시작되는 날,0
https asahi com articles ASP395VYMP39PLBJ00B html \? iref comtop 7 04 우지 토쿠슈카이 병원이 일반 주사기 대신 인슐린용 피하 주사기를 이용해서 접종 숫자를 늘린 이유가 우선 접종 희망인원이 1250명인데 백신을 195병5회접종으로 975명 분밖에 받지 못했기 때문이구나 이거 진짜 뭐라고 할 말이 ,1
" 사이언스카페 화이자 백신 , 청소년 코로나 예방 효과 100 미국 화이자의 코로나 백신이 청소년에서 100 효능을 입증했다 성인 백신이 A 라면 청소년은 A 2021 04 01 조선일보",1
 3월 30일 0시 기준 일일진단검사 84830명 신규확진자 447명 1차 예방접종 822448명 참여방역이 뒷받침 되어야만 백신 접종 효과도 극대화될 수 있습니다 지속 가능한 방역을 위해 거리 두기 단계와 상관없이 기본방역수칙 을 자발적으로 실천해 주시길 바랍니다 https bit ly 3dgjUm0,1
"4 2 0시 기준 , 국내 격리 치료중 인원",0
"12 2월 15종 세트가 모두 제작되었습니다 주 텍스트로는 브룩 , 마음과 자기의식에 관한 칸트의 견해 , 해스랭어 외 , 페미니즘 형이상학 , 웨이츠 , 미학에서 이론이 맡은 역할 을 준비했습니다 세 텍스트에 대해서는 인터넷은 좌판을 깔고 에서 운영자가 설명을 제공하기도 합니다 ",0
중국 백신 들여오려고 하는거겠지 ,0
75세 이상에 쓸 화이자 백신 25만명분 내일 오전 인천공항 도착 https yna co kr view AKR20210323121800530 \? input tw 만 75세 이상 어르신에게 쓰일 화이자 백신 25만명분50만회분이 24일 오전 국내로 들어옵니다 ,0
혈전 논란 AZ 백신 60세 미만 접종 보류 SBS뉴스,-1
2분기 1차접종 최대한 확대 고3 학생 교사도 2분기에 접종 https yna co kr view AKR20210402097351530 \? input tw 고3 학생과 교사에 대한 접종 등 2분기에 백신 1차 접종대상이 확대됩니다 ,0
안돼 그러지 마세요 자꾸 그러면 백신 내요 \? \? 어어 \? \? \? 물론 아무것도 안하셔도 낼 생각이긴 한데,0
"이러고 자네요 너무 말라서 심장소리 호흡소리가 몸통에서 다 들려요 오늘은 기관지염 백신 Im sleeping like this Because Im so dry , I can hear all the heartbeats and breathing sounds from my body ai and iove",0
구 군별 백신 예방접종센터 개소일 일부 수정되었습니다 ,1
화순군은 4월 15일부터 시작되는 75세 이상 코로나 백신 접종에 앞서 모의훈련을 통해 최종 점검에 나섰습니다 모의 훈련은 접종 대상자의 센터 출입 접종 준비 시연 모의 접종 훈련 이상반응 대응 훈련 등을 점검했습니다 접종 동의는 4월 2일 12시까지 읍 면 행정복지센터에서 가능합니다 ,-1
" 트럼프 지지자 절반 , 중공 바이러스 백신 안 맞을 것 여론조사",0
이번주에 백신 맞아야하는데 흠 ,0
 백신은 무소식이고 병원 자리도없데요 스님말로는 ,0
"문제인 정부를 왜 아마추어적이라고 했는지 알겠어 이건 진짜 욕 안하고 예쁘게 말하기의 극한이다 정부가 선의를 가지고 1을 할때 , 그걸 피해가려는 부작용들이 당연 나타나잖아 누구나 예상 가능한 결과를 괜찮아 우리는 열심히 했으니 잘될거야 하면서 밀어붙인 것 같다 아 화나라 ",-1
 속보 당국 어제 화이자 백신 접종한 76세 오늘 새벽 사망 신고 접수 ,-1
정세균 총리님 페이스북 펌 백신 맞은 세균맨 이 클럽하우스 문을 열었습니다 만나 뵙는 분들마다 정말 괜찮으세요 \? 라고 물어보시더군요 백신 접종 이후가 많이 궁금하시지요 \? 그래서 오늘 클럽하우스는 백신을 주제로 질문을 주고받았습니다 https youtube com channel UCIUgIgwoPBvzlgVev4oesLg ,0
공대남초다니는 칭구가 문재앙 백신 맞았다고 구라치는 거다 코로나가 백신보다 안아프다 는데 고닥교 시절엔 이슈에 관심도 없다가 이렇게 이상한 사상을 가지게 된 건 그 성별이 한 몫 했다고 본다,0
AZ백신을 맞으면 혈전이 생긴다고 난리더니 이젠 대통령이 백신을 맞으니 화이자 백신으로 바꿔치기 했다고 난리다 이따위 불신을 조장하는 언론은 이미 언론이길 포기한 거다 가짜 뉴스를 생산 배포하는 기레기 신문사는 문닫게 하는것 만이 답이다 ,-1
한국화이자주의 코로나19 백신 코미나티주토지나메란 50만 도즈25만여 명분가 식약처의 국가출하승인을 받았습니다 https mfds go kr mfds pop pop Vaccine StatusPan 4 jsp ,0
이재갑 교수 제발 기자분들께 부탁드리고 싶은 것은 속보나 단독만 할 생각마시고 의학적 근거도 같이 이야기해주시고 유럽의 상황도 분석해 주시면 어떨까요 \? 화이자나 아스트라제네카나 국민들이 맞으시기에 안전한 백신입니다 ,1
어휴어쩐 수없군 백신내지도않앗지만절백막시켜주세요 껍질 미리깐 백막,0
" 사설 3일이면 다 맞힐 백신 갖고 매일 찔끔 접종 , 한심한 면피 정은경 질병관리청장이 1일 오전 청주 흥덕구보건소에서 신종 코로나 바이러스 감염증코로나19 예방 아스트라제네카AZ 백신을 접종하고 있다 신현종 기자",-1
4월 1일까지 누적 사망신고 28건 중증 의심 사례 총 15건 지난달 26일 백신 접종이 시작된 이후 이상반응 의심 신고 누적 1만 698건 이중 아스트라제네카 백신 관련 1만338건 96 6 화이자 백신 관련은 360건3 4 http naver me GMR33VF7,-1
난 내 백신앱으로 먹고 살 순 있는데 일을 안하면 기분이 묘해 자꾸 뭘 잡게 되더라 ,0
 탐라에서 시리커를 같커하자고 애절하게 울부짖는 경우는 크게 두가지 이유일텐데 하나는 커뮤가 갓커거나 프로필 수가 부족해서 하나는 내가 흑백신을 냈으니 어서 캐입방에 들어와서 나한테 통수 맞을 준비를 해라 인듯 님은 둘 다 인듯,0
원래 요맘때쯤 한국가서 가족들 만나고 집에 오기전에 탈색하려고 했는데 언제 한국갈지 모르게 되어 넘나 탈색하고싶은것 15일부터 백신 맞을수 있는데 백신맞고 갈것임 ,0
백신휴가도 좋은 제안입니다만 사람에 따라 접종 후 하루나 이틀 또는 3일 뒤에야 후유증을 겪기도 하더군요 심해지니 응급실로 달려 가도 당장 대책이 없는 거 같기도 백신접종자에 대한 각 병원의 대응 메뉴얼이라든지 꼭 접종 후 3일 안에 하루 이틀이라는 정해진 휴가 룰 말고 좀 더 유연한 대응,-1
반드시 봐야할글 왜 백신의 정치화와 이기주의가 궁극적으로 모두에게 해로운지,0
EMA AZ백신 특정연령대 위험 발견 못해 연령제한 근거 없어 종합 다음 뉴스,0
아니 근데 백신 맞았다고하더라도 여행가고싶음 \? 자가격리 국내외로 겪으면서 가고싶지도 않고 백신맞았다고 안걸리는것도 아닌데 뭣하러 여행못가서 안달인지 모르겠음 그리고 백신맞았다고 후유증 없는것도 아니잖아 대체 뭘 믿고 저런생각함 \? 자기는 안걸리고 안죽을거라생각하는건가,-1
"https chosun com national welfare medical 2021 03 11 FX3QNRDBRZHPRNOCUCPFSEO64E 고열에 몸살 아스트라만 맞으면 왜 이렇게 아픈가 했더니 아스트라제네카AZ 백신을 맞은 사람들 중 38도 넘는 고열과 몸살 , 두통 등을 호소하는 사례가 빈발하고 있다 과거 다른 독감 백신보다 훨씬 고통과 부작용이 심하다는 것이다 일선 의사들까지도 백신 후유증을",-1
"부럽네요 , 백신이 돌려준 영국의 일상 출처 조선일보 국민 3090만명 1차 접종 , 55 항체 보유 3개월만에 봉쇄 완화 마스크 안쓰고 산책하고 선탠 부활절 연휴 , 성탄절 시즌2될것 K 방역 \? 놀고 있네 http naver me Fn2s1E8B",1
"자치행정신문 류경기 중랑구청장 , 아스트라제네카 백신접종",0
AZ백신 접종 잘했다고 본다만 파티션이 또 다른 바꿔치기 의혹에 자유스럽지 못하다 간호사가 병 거꾸로 들고 액을 주사기에 담고 캡을 씌우는 모습은 확인된다 그러나 칸막이 뒤로 가서 이미 화이자 백신 1Dos 담은 주사기와 바꿔치기 하여 문재인에게 접종했을 수도 있다 아주 합리적 의심이다,-1
으앙 귀여운 백신 꼭 맞아야지 ! ,0
코로나 확진자가 하루 558명인데 백신보급율은 세계 꼴찌 급한건 확진자를 빨리 찾아내 격리하는것이다 그러기위해 진단키트를 널리 보급해 자기진단이 가능하게 해야한다 ,1
종합백신 코로나 캔넬코프 신종인플루엔자 광견병 주사맞아서 힝구됨,0
우따따TV 1화 코로나 백신 편이 업로드 되었다는 소식입니다 7세 초등 저학년을 위한 활동지도 무료 배포 중이니 유튜브 본문에서 확인해주세요 https youtu be rvugzEf8Eng,0
"그냥 , , 애들이 불안해하지않기를 바래야져 , , , , 아니 진짜 너무 슬프네요 , , ",0
생화학과 입장에서 백신 무서워하는거 안타깝달까,0
"저 것들 이렇게 쇼할지도 모름 1 아스트라제네카 국제적 논란 , 우리나라도 일시중단 2 문재인 화이자 백신접종 3 질병관리청 AZ 이상없다 , 계속 접종 다시 접종시작 이럴지도 모름",-1
백신맞고 죽은 사람들 문재인 니가 다 죽인거다 ,-1
집이나 보내주세요 저는 내일 연차라구요 토욜도 출근 안 한 다구요 백신 맞구 쉴거야 워우우우 ,0
"유럽 등 아스트라제네카 백신 접종 중단 동향 관련 , 동일 일련번호의 백신은 국내 수입된 바 없음 확인 등 보도자료 바로보기 https c11 kr n85c 함께 지켜요 사회적 거리 두기 우리 함께 일상으로 예방접종 건강한 국민 안전한 사회 질병관리청",-1
"코로나 백신 2차 접종 완료 국가중에 문재인 보유국 한국이 아프리카 0 3 에도 뒤지는 0 04 라고 한다 문재인 보유국 문재인이 모더나 사장과 단판으로 2천만명분을 확보 했다고 자랑질을 하더니 언제오냐 \? 88개국중 84위라니 어이가 없다 백신은 없는데 문재인 부부 , 정세균 , 정은경이 새치기 했다",1
"이재명 국민의힘 , 백신 갖고 장난하지 맙시다 비판 다음 뉴스",-1
김종인의 위험한 백신 정치 김종인 아스트라제네카 국민의힘 http omn kr 1sm1r 박정훈 기자,-1
" 중국 , 파라과이에 타이완과의 단교와 코로나 백신 교환 제안 출처 SBS 네이버 뉴스 http naver me xbwAhMkq",0
"전세계 코로나 치사율이 백신 접종으로 크게 줄었다지만 , 전세계 평균은 2 2 유럽 치사율은 평균보다 높은 2 7 , 미국은 2 9 , 영국은 2 6 , 브라질은 3 4 , 그리고 한국은 최저인 1 6이라는데 , 조선은 영국이 부럽단다 한국도 확진자 480만에 사망 12만명은 나와야 흡족한가보다 ",-1
내일부터 75세 이상 화이자백신 맞는다 접종센터 46곳에서 시행,0
세계적으로도 다들 백신을 보급하기 시작한 듯 ,0
중국 백신을 맞은 나라들은 효과가 미약하지만 화이자 백신으로 집단 면역을 형성한 이슬라엘은 상당한 성과 ,1
"협력을 촉진하기 위해 SARS CoV 2 기관 간 협력 그룹SIG을 설립했습니다 이 기관 간 협력 그룹은 새로운 변종의 신속한 특성 분석에 초점을 맞추고 백신 , 치료제 , 진단법을 포함한 중요한 SARS CoV 2 대응책에 미치는 해당 변종들의 잠재적 영향을 적극적으로 모니터링합니다",1
" 정부는 효도하는 마음으로 접종 준비를 마쳤습니다 이 한 문장에 국민을 생각하는 대통령의 따뜻한 마음이 그대로 드러나네요 백신에 대한 악의적인 가짜뉴스와 유튜버들이 많이 있지만 , 대부분의 국민들은 정부를 믿고 접종을 기다리고 있습니다 임기 후반기도 처음 마음 그대로 지지합니다 ",-1
"문죄인 접종구경인이 AZ 백신을 맞는다고 \? 퍽이나 그 겁쟁이 사기꾼 새끼가 잘도 맞겠다 라벨갈이 100프로다 씹새끼 , ",0
코로나19 예방접종전문위원회에서 해외 평가결과와 국내 사례를 면밀히 검토한 결과 아스트라제네카 백신의 안정성에 문제가 없다는 점이 확인됐습니다 모레부터 요양병원과 시설의 65세 이상 입소자 및 종사자의 예방접종이 시작됩니다 정부를 믿고 백신 접종에 적극 동참해 주실 것을 당부드립니다 ,-1
오늘 시사IN 마감 후토크는 코로나19 백신에 대한 다양한 궁금증을 풀어봅니다 백신과 보건정책 분야를 담당하는 김연희 기자와 예방의학 전문의 김명희 노동건강연대 집행위원을 모시고 밤수다를 펼칩니다 오늘 밤 9시30분 클럽하우스에서 만나요 https joinclubhouse com event PAaZG2gZ,1
"전 세계 보안 업계가 긴장하는 날이 올해도 찾아왔다 4월 1일 만우절 , 악성코드 같은 사이버 공격이 기승을 부리는 날이다 올해는 코로나19 백신 접종과 긴급지원자금 등 공공 알림이 많아 더욱 주의가 필요하다 ",0
맞아 욜님 16일에 백신 맞아,0
" 플로리다 주지사 , 백신여권 금지 행정명령에 서명 시민을 두 부류로 나누는 행위될 것 시민단체들이 사생활 보호가 무너질 것 이라며 우려하는 백신여권 추진과 관련해 , 미국 주지사로는 최초로 대응에 나선 것이다 https kr theepochtimes com share 575218 \? utm source twitter utm medium sharedFromMember via epochtimeskr ",-1
내가 백신 마지막이라니 나 주사맞을때면 이미 일본 점령당했겠음,0
국내 AZ 접종 뒤 사망자서 혈전 당국 백신과 무관 ,-1
오늘은 탐라에서 뒤통수당하지 않는 방법을 알아볼거에요 우리 탐라는 러너들의 3분의 1 이상이 흑백신을 내기로 유명한데요 그래서 통수를 맞지 않는 방법으로는 1 운영진 하기 2 흑막 하기 3 백막 하기 4 비텝 하기 가 있답니다 그럼 다들 즐거운 커생 되세요,0
이스라엘 확진자 80만명이에여 국민 10 가 걸렸어요 그러니 그냥 전국민 임상데이터 넘기는 조건으로 백신을 받은 것,0
백신 1차 접종 끝,0
3 30 버피할 때 무릎이 자꾸 바닥에 부딪혀서 그런가 멍도 들고 무릎이 살짝 아프다 흑 ,0
일말의 불안함 없는 얼굴에서 이미 백신접종을 하고 쑈하는구나 이미 짐작은 했지만 저런 어리숙한 조작쇼가 걸리면 무능함에 한숨이 더해진다 ,-1
" 사설 3일이면 다 맞힐 백신 갖고 매일 찔끔 접종 , 한심한 면피 행태 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me GxOra0xF",0
기대해달래 이제 백신도 풀렸고 정말 좋은상황이 만들어져서 기회가된다면 팬들과 함께하는 콘서트를 우선적으로 하고싶구요 그리고 멤버들 각자마다 곡을 만들고있고 또 단체로도 하는 그런곡들도 지금 미팅을하고 지금 열심히 다준비를 하고있으니까 앞으로도 새로 나올것들 많이기대해주세요,1
"다른 백신이 없으니 이러는 것 만약 화이자가 있었다면 당장 AZ 중단한다면서 , 이렇게 안전한 K방역 이랬을 것 K 방역은 완전 망한것 ",-1
와 백신 주사 맞은 곳 넘 뻐근해,0
2 현재 발생율이 이상신호인가 \? 맞음 자연발생율보다 높은 상태임 3 우리나라의 상황은 \? 한건이지만 자연발생율 예측보다 약간 높음 ,-1
영국서 AZ백신 2천만회 접종후 혈전 발생 79건 19명 사망,-1
나도 표현의 자유 중요하고 일부 허위사실이 있더라도 권력 비판은 할수 있다고 생각하지만 백신 문제는 다르다고 생각함 이건 권력 비판보단 사회의 신뢰자산을 까먹는 행위임 기자들이야 무제한 비판이 좋겠지만 비판의 자유가 항상 선일수는 없음 twitter com nobody indepth ,-1
일국의 대통령 내외분이 코로나 예방 백신을 접종 했는데 특혜 운운하는 것들은 애미애비가 다 일베냐 \? ,-1
일단 백신으로 어르신들 부터 죽이려는 속셈이죠 ,0
부모님은 중순에 코로나 백신 맞는 거 예약하셨대 내 차례는 언제나 오려나 ,0
오늘부터 요양시설 내 만 65세 이상 입소자와 종사자를 대상으로 백신접종 이 시작되었습니다 백신접종도 참여방역 이 뒷받침되어야 집단면역 형성까지 이뤄질 수 있겠죠 \? ! KTV국민방송 이 관련 소식 전달드립니다 ! ,1
군바리 짭새 동원해서 백신수송쑈 까지 했는데 세계105위 어제 오세훈이 도쿄댁 에게 질문하니까 이 잡년이 1년전 일본총리 하고 이스라엘 총리 통화를 마치 어제한거 처럼 씨부리고 그걸로 답 한다함 미쳐분다 ,0
정세균 총리에게 AZ백신 주사한 간호사는 문대통령 접종했던 1년차 간호사다 그녀는 테러위협에 시달려 주위의 쉬라는 권고에도 불구하고 자신이 하겠다는 의지를 보였다 그녀야 말로 협박 받을 수록 강해지는 강단있는 코로나시대 국민간호사라 할 수있다 간호사의 용기와 신념에 박수를 보낸다 ,0
코로나19 확진자는 백신 접종 필요 없다 ! \? 코로나19 집단면역 형성을 위한 백신 접종이 한창입니다 전 국민의 70퍼센트 이상이 접종하면 그 가능성이 높아지는데요 그렇다면 코로나19에 감염됐던 완치자는 백신 접종 대상에서 예외일까요 \? 팩트체크 바로가기,-1
아스트라면 독감백신과 같은 사백신일텐데 사백신이 하반신중추신경을 공격한다고요 \? 중추신경에 놓는 주사도 아닌 근육팔뚝에 놓는주사인데 이게 어떤경우냐면 아침먹어서 팔이부러졌다고 말하는경우라 보건당국 그런 말을 애둘러한듯 기레기가 왜곡된정보로 불안여론호도해 생긴 청원같아요 ,0
"오늘 코로나 백신 맞으면서 물어봤는데 모더나 한병 사이즈 5명 , 우리나라 특수주사기로 맞으면 6 7명 맞을때 전혀 아프지도 않았고 지금도 멀쩡합니다 복에 겨워 어떻게하면 문재인 정부 폭망시키려고 환장한 일부 궁민들처럼 왜 화이자 안 놔 주냐고 물어 볼까요 \? 감사한 마음으로 탱큐했습니다 ",0
"요약 코로나19 예방접종대응추진단 백신 특집 브리핑2021 03 29 코로나19 예방접종 후 이상반응 신고 사례 총 10 , 347건 , 아나필락시스 의심 사례 101건 49개 코로나19 예방접종센터에서 75세 이상 어르신 예방접종 실시4 1 자세히 보기",-1
우저씨 오래오라 살고 백신 얌전히 잘 맞고 상수연은 하고 가야지 ,0
탐라에 스쳐 지나만 가도 좋은 트친들이 있다 우리 백신 맞고 오래 오래 같이 해요,1
속보 화이자 백신은 12 15 세 어린이에게 안전하고 100 효과적인 것으로 밝혀졌습니다 ,1
"12월 14일 미국에서 백신 배포가 시작된 이래 9 , 570 만회 이상의 mRNA 유전자 요법이 투여 되었습니다 즉 , 미국 질병 통제 예방 센터에서 수집 한 연방 데이터에 따르면 미국 전체 인구의 18 8 가 기꺼이 이실험 백신을 맞았습니다 미국은 현재 하루에 210 만건 이상을 접종 하고 있습니다 ",1
 방역은 정은경이 전부 다 한거지 대통령이나 정부가 한게 뭐냐 ! 빼애액 ! 그럼 너님은 사장님이 하나도 안 도와주는데 회사 자산 마음대로 운용해 니 맘대로 사업할 수 있나요 \? ,0
"코로나 백신 1차 접종자가 100만 명을 넘겼지만 , 전 국민의 1 9 수준입니다 https hankookilbo com News Read A2021040614510004108 \? 1617710405422 ",0
"신천지 혈장 공여로 코로나19 백신 , 치료제 개발 청신호 https matzzangs tistory com 1825 신천지 혈장공여 대구교회 혈장치료제 신천지 4000명 혈장공여",1
이번 여름에는 백신을 맞고 한국을 갈 수 있게 되었다 ,0
"EU , 역내 생산 AZ백신 수출금지 경고 공급 약속 지켜라 https yna co kr view AKR20210326045800009 \? input tw 유럽연합이 역내 공급이 원활해질 때까지 아스트라제네카의 백신 수출을 제한하겠다고 밝혔습니다 ",0
 영상 삭제 될 수 있으니 바로 보세요 ! 현직 간호사 ! 백신의 실체를 폭로하다 ! https youtu be hdPeKzKWrIY 출처 YouTube,0
"AZ 코로나백신 , 미 대규모 임상서 효과 79 혈전 안나타나 종합 http yna kr AKR20210322130351009 ",-1
" 뚜벅뚜벅 걸어왔습니다 , D 2 서울시민들에게는 백신접종을 앞당기고 코로나 19를 종식시켜 하루빨리 일상을 돌려드릴 시장이 필요합니다 이를 위해서는 정부와 당 , 국회 , 각 지역구 및 시 구의회와 원팀으로 안정적인 시정을 펼칠 박영선이 시장이 되어야 합니다 전문 http bit ly 3usrFMP",0
"안철수의 추락이 끝이 없다 4차 대유행 조짐이 보여 전세계가 초긴장상태에 돌입했는데 , 명색이 의사라는 인간이 다른 나라 다 마스크 벗는데 우린 죽어난다며 현 정부를 비난한다 이런 식견이니 시류따라 간보다가 꼴보수 앞잡이가 된 거다 이제는 거짓말까지 따라한다 ",-1
어제 백신 맞고 증상 나는 왼쪽팔 맞은데 지금도 통증이 조금있고 살짝 한기가 듦 동료형 어제 밤에 타이레놀 사서 먹으니 좀 낫 다고 함 방금 출근한 동생은 어제 39도까지 올라갔고 오늘 일 못하겠다 함 ,-1
 오늘 백신 맞으신 88세 할머님 말씀인데 경로당 사람들 맨날 늙으면 죽어야지 하면서도 백신 위험하다니까 안 맞는댘 웃을 일이 아닌데 웃프다 ,0
시가 아버님이 오늘 백신 주사 예약날 어제도 고민하시는 걸 꼭 다녀오시라고 부탁드렸다 잘 다녀오시길 BTS twt Top50BTS,0
이스라엘 이야기 하면서 문통 방역 못한다고 하는 애들은 이스라엘 인구 숫자는 알고 떠드는걸까 \? 하긴 지능 순이지 \? ,0
 속보 코로나19 신규 확진 505명 백신 접종 총 79만여 명,0
"알레르기가 있는 사람은 백신 접종전에 알레르기 약을 먼저 복용한 후 주사를 맞으면 덜 아프고 부작용도 없다 이재현 교수 , 내가 주사를 맞으면 알레르기가 일어날지 안 일어날지를 모르는데 약을 먹고 주사를 맞는 것은 과학적인 근거가 전혀 없습니다 저희는 전혀 권장하고 있지 않습니다 ",-1
 팩트체크 문 대통령 백신 접종 때 주사기 바꿔치기했다 \? ,0
"법무부 코로나19 백신 관련 , 허위조작 정보 제작 유포 행위 엄단 강력히 처벌해 주시길 바랍니다 ! ",-1
" 속보 백신 이상반응 149건 추가 사망신고 4건 늘어 , 인과성 미확인",-1
"이 집 정말 구석구석 편안한 분위기 코로나 때문에 시골 별장에서 조용히 보내는 휴가가 예상된다는데 이탈리아가 휴가철을 맞을 계제인지가 의문 25일 하루에만 확진자 23 , 681명 , 접종 완료 4 62 걱정된다 , 걱정돼 ",-1
그래서 너 놀때 백신 주사기 마련한 박영선이 중기부장관때 뭐 문제 일으킨거 있어 \? 서울시 빚더미에 앉게한 오세훈 시즌2는 괜찮고 \? ,-1
SBS가 오늘 내놓은 최고의 짤,1
 네이버 블로그 YTN 실시간뉴스 오늘부터 75살 이상 백신 접종 재신청 가능 보수 매국노들 일본군인혼혈들 일본가서 돈 주고 맞아라 ! ,1
흔히 맞는 독감 백신은 우리가 맞는 수많은 백신들 중에 특히나 접종 후 이상반응이 적은 백신 중 하나라고 함 독감 백신에만 익숙해져 있다보니 뭔가 부작용이 더 심하게 느껴지나 봄 하긴 예에에에엣날에 맞고 막 피부 곪고 그랬던 비씨지백신 같은 거 생각하면 너무 옛날인가 ,-1
이거 기억나세요 \? 이거 생방했어요 탄소이슈보다 훯씬 급박하고 생방을 통해 국민에게 신뢰를 줘야 하는 대통령 백신 접종 을 왜 녹화 편집방송을 하나요 \? 탁현민쇼는 더이상 통하지 않는다,0
"이에 따르면 우리 나라 백신 1회분의 평균 단가는 약 22달러로 계산되는데 , 이 금액이 해외에 알려진 백신 가격에 비해 비싸다는 지적입니다 ",0
"독감백신포함 어떤백신도 나는 맞지않을 생각이다 동물실험 임상실험도 제대로하지않고 긴급승인 , 어떤것도 정확한 설명이 없을 뿐 아니라 잘못됐을 경우 어떤 책임도 지지 않겠다는 면책요구를 제약사가 하고 있고 화이자백신 만든 회장이 백신을 맞지 않겠다 공식선언했다 ",0
백신접종 예약 완료 주사 맞게 됐다고 좋아하는 날이 올 줄이야 ,0
"정권 심판 \? 호강에 겨워 요강 깨는 소리하고 있네 남북 평화 정착 , 세계적 펜데믹에도 안정적인 방역과 경제 관리 , 무료 백신 접종 , 경제성장률 선진국 중 상위권 , 공수처와 국수본 설립 , 소방관 국가직 전환 , 수많은 개혁입법 통과 , 부동산 투기 적폐와 전면전 , 무역수지 지속 흑자 뭘 심판할 건데 \? ",0
" 대통령 계약된 백신 조기도입 , 추가 물량도 확보할 것 다음 뉴스",1
안돼요 우리 애들 봐야해요 안돼요 애들 보고싶다구요 해외는 다 풀리는데 x같이 통제수단으로 이난리야 정부 백신 늦게사가지고 다른나라 해외여행 콘 다 풀 리는데 대한민국만,0
"박후보님 ! 장관시절에 하시던 수 많은 업적들을 더 많이 어필해주세요 선한 영향력 가게도 많이 찾아 주시고 , 백신 주사기를 더 많이 알려 주세요 온 세상이 10만원에 매몰되어 있어 안타깝습니다 10만원의 가치가 모두에게 동일하지 않기 때문에 백신주사기 하나만 보아도 대단한 업적 입니다 ",0
친정엄마가 제사인데 며느리가 부담될까봐 안 부르셨다고 전화함 아무래도 칭찬을 바라시는 것 같아서 폭풍칭찬해드리고 백신 접종 시작되면 꼭 맞으시고 맞기 전에 삼겹살 드시라고 함 그리고 어린이들에게 폭풍칭찬으로 숙제와 공부를 마치게 했다,0
EMA에서 AZ 백신에 대해 이익이 부작용 위험성보다 크다라고 발표했다 일견 이해되지 않는 바는 아니나 한국에 대입해 봤을때 부작용의 위험성은 곧 사망이고 보면 절대 부작용을 인정하지 않는 질청의 입장을 봤을때 AZ 백신은 피하고 보는게 상책이다 그냥 촌로 입장에서 그렇다는 말이다 ,-1
아스트라제네카 백신 주사 맞은 사람들이 죽지 않아서 슬픈 기레기들,0
확진자가 늘면 더 더욱 백신 접종이 신속하게 되야지 왜 그것 땜에 차질이 생겨 ,-1
백신 못구해온다 난리치던 이들이 또 똑같이 조롱함 님들이 그렇게 조롱할 때 정부는 백신 국내생산 작업했던거처럼 부동산도 정부는 할 수 있는거 하겠지 투기 수사도 하고 부동산 거래원도 만들고 이해충돌방지법도 만들고 추미애 말대로 지대개혁까지 갈지도 그때가서 사유재산침해한다고나 하지마,-1
AZ 백신 뿐 아니라 다른 모든 백신 역시 부작용side effects을 숨기고 있습니다 즉 맞으면 죽어요 ,-1
이스라엘 어린이 화이자 백신 접종 해도 부작용 없다 그런데 우리는 AZ 백신 접종하고 벌써 15명 사망 수천명 부작용 호소 청년 남성 하반신 마비 ! 상황이 이런데 오늘 정세균 350만명분 AZ 백신 추가 구입한다고 발표 아스트라제네카 \? 웃기는 문가 정권이 네 매표행위 예산으로 화이자나 구매해라 ! ,-1
그리고 질문은 니가 했지만 세훈이 이야기좀 할께 세훈이 저새끠가 이야기하는 안심소득은 그거 신자유주의 응 \? 졸라 나쁜거야,-1
 전망적 선거와 회고적 선거 백신정국과 가덕도 공항으로 전망적 선거로 갈 추세였다 그러나 선거는 회고적으로 가고 있다 지금이라도 전망적 선거로 되돌려야 쉽지 않지만 새 공약 새 비전이 필요 완전히 새것은 아니라도 플러스 알파를 찾아야 가덕 플러스 알파 코로나 극복 플러스 알파 ,0
김태형 박사 백신의 효과와 가치에 대해서는 전혀 언급 없이 연이어 백신을 불신하게 하는 잘못된 정보만 자신의 SNS에 계속해서 올리고 있다 백신에 대해서 잘못된 정보를 공유하는 경우 관련 글을 지우거나 반복해서 한다면 계정까지도 삭제한다고 했었는데 https facebook com socialego posts 10224811349811218 ,-1
오늘은 할아버지 백신접종 갔다옴,0
"국민 70 백신 접종하면 집단면역 형성된다며 티비 자막을 도배하는 질병 관리청 , 코로나 퇴치보다 국민들을 쇠뇌시키는데 전력을 하고 있는듯 보이는데 , 어떤 인간이 자신의 생명을 아끼지 않겠느냐 백신을 위한 백신에 의해 자신의 소중한 생명을 집단면역을 위해 양보하라는 말이 아니면 뭐냐",1
 아스트라제네카 백신 안전성 효과가 국제적으로 재확인됐다 대다수 유럽국가들도 접종 재개했고 우리도 65세 이상까지 접종대상 확대했다 저와 제 아내도 G7 정상회의를 위해 내일 아스트라제네카 백신 을 맞는다 문재인 대통령 주재 수석보좌관회의 03 22 ,1
오늘 백신 새식구 내생일 세로쓰기아님,0
" 코로나19 국내 발생 및 예방접종 현황3 13 예방접종 후 사망사례 15건 중 8건 접종 미관련나머지 사례 추가 조사후 다음주 발표 예정 지자체 지역운영센터 예방접종 대비 , 운영체계 점검 및 모의훈련 실시 예정",-1
"A Big Bullish on Metadium ICON 단독 블록체인 기반 백신여권 SKT컨소시엄 DID연합코인플러그 , 아이콘루프가 만든다 7월 발급 예정 조선비즈 AMP ",0
"우려하던 대로 가는 듯 선진국에서 아무리 기존 dominant variant에 대한 허드 이뮤니티 형성해도 아프리카 , 남미와 같은 곳에서 유행이 종식되지 않으면 그간 코로나19 변이 양상 고려시 기존 백신 면역 무력화 variant 나타나는 건 확실하고 다시 선진국에서 유행도 가능 ",-1
하늘이 파란데 보슬비가 내린다 호랑이 장가가는날 나는 백신 대기줄에 서있다 ,0
건강할수록 백신이 더 아프다니 몸은 이상해 ,0
"Aujourd hui c tait jour de vaccination dans mon quartier Il suffisait de prendre un rdv et l attente avait des airs de kermesse , l am ricaine , avec un DJ et des volontaires de bonne humeur J ai trouv a mouvant et je suis tr s tr s grateful ",0
BAM https trib al FhHIxEl,0
임삐약 백신부작용,-1
"간호협회나 전문가들 문의만 하면 근거 없는 음모론인거 알지만 짐짓 모르는척 , 근거라도 있는척 논란을 키우려고 기사들 쏟아낸 건 언론 백신 관련해서 노이즈 만들어 클릭 장사 하는 것 말고 관심은 있는 걸까",-1
어제 하루 미국민 2백90만명이 코로나 백신접종 완료 5월말까지 원하는 미국민 전체에게 백신접종 기회가 주어지게 만들겠다는 바이든 대통령 굿잡,0
N A V E R라고 네이버 이름을 사칭해서 스팸메일이 오고있는거같은데 다들 조심하세요 너무 바쁘고 정신이 없어서 무심코 눌렀다 지금 울면서 백업하고 백신 돌리고있습니다,0
후 이제 입이 살아났다 백신 맞고 오한에 두통으로 개고생했네,0
백신을 두개 다 낼거에요 나 이번에 또 그때처럼 막 가져와도 되는지는 모르겠지만 \? ,0
"Actually , we did this experiment when I was a graduate student We found that removal of the muscle bundle after 10 minutes of vaccine inoculation did not affect antibody responses Mind you , this was in mice using a DNA vaccine , surgery not shark https pubmed ncbi nlm nih gov 9144463 ",0
"코로나 백신 아스트라제네카 후기 12시 접종후 , 5분뒤 어지러워서 누워있다가 호전이 안되서 링겔 맞음 이때 난 저혈압 상태 혈압이 50 정도 됬을듯 5시 퇴근 후 괜찮았으나 , 운동 취소하고 누워만 있었음 8시 슬슬 몸살 기운이 올라옴 열나거나 아프지는 않고 누가 때린것 처럼 아픔",-1
일본인은 서양인 보다 피하지방층이 얇기 때문에 인슐린 주사기로 접종량 7회로 늘린다고 백신주사보다 바늘 길이가 짧은데 일본 진짜 왜이러는거임 \? ,0
오늘아침을 기해서 잉글랜드에서는 Stay At Home 방침이 해제 두 가구간 또는 최대 6명까지 야외에서 만날 수 있음 사실 밖에서 커피 들고 삼삼오오 모여 있는 사람들은 많았음 1일 신규 확진자도 많이 떨어진 상태 백신의 효과가 입증되는 결과들도 속속 발표 ,1
"초딩 수준만 돼도 국힘당 못 찍지 문 대통령 백신 맞으라던 야당 , 맞으니 이젠 특혜 시비 ",-1
비교를 위해 반대 팔도 같은 각도로 첨부함니다 겨 겨는 좀 민망해서 가렸어요 왼쪽이 백신맞고 개부은 팔 오른쪽이 반대 팔,0
준이가 백신이 되어줄게 꼬마아가씨 이리와요,0
자체 백신이니까 피도 백신일까요 감연된 에스프레소 바닥에 꿇어앉아 끌어안고 이하생략적 모먼트 적폐 지나가요 뛰뛰빵빵,0
기상커 흑백막은 지금당장롸잇나우 제 디엠으로 오세요 ,0
"여준성 보건복지부 장관 정책보좌관 , 일부 언론과 정치권에서 백신 공급 문제를 지속적으로 제기하며 우리정부가 국민의 생명과 안전을 지키지 못한다고 주장 합니다 저는 여전히 각국이 각 나라에 알맞는 방역과 백신정책을 선택하는건 당연하다고 생각합니다 믿고 늘 응원합니다 힘내세요 ",-1
 가짜뉴스 팩트체크 아스트라제네카 백신의 진실 \? ! https youtu be vyxS eXG x8 출처 YouTube,-1
든요 \? 근데 설문에 참여한 남대생 절반은 그래도 백신을 안 맞겠다는거야 여대생들은 맞을 의사있는 비율이 더 높은데 이유는 여러가진데 짜증이 확 나가지고 증말 기존에 맞지않은 이유 1 모른다사실 이게 대부분 2 바쁘다 3 비싸서야 그래서 좀 인지도있는 유튜버들이 맞는게 좋은 영향줄거같아,1
장기로 가면 반드시 망한다고 초반부터 말했건만 결국 이렇게 장기전으로 만들고 백신 수급도 안되는디 나참,0
국내에서 개발해 K 주사기로 불리는 특수 주사기는 코로나19 백신 1병당 접종 횟수를 5회에서 7회로 늘려준다 하지만 일본은 이러한 특수 주사기 확보에 실패하면서 백신 접종에 큰 어려움을 겪고 있는 상태다 ,1
"EU가 원자력을 친환경 발전으로 분류할 것이라고 로이터가 보도 인민은행이 부동산 연관 사업의 대출 규정을 강화한다고 밝혔습니다 이르면 이번주 중 Ark 우주 ETF가 출시될 것으로 알려졌습니다 미국 백신 접종률 21 7 1 0 p , 집단면역 70 한국 백신 접종률 0 7 0 0 p , 집단면역 70 ",1
"여성근로자를 일터에서 정말 물리적으로 밀어내고 있는 남성들과 , 적극적 제지 안하고 방관하고 있던 남경들 사진만 봐도 너무 참담하던데 이거 청원 좀 해주세요 https www1 president go kr petitions Temp 8B4Y1s ",0
우리주 3 15 부터는 백신 대상 연령 55세 이상으로 낮춰지고 그외 16세 이상중 비만 BMI 25이상 포함 각종 질환 있는 성인수 합하면 주인구의 70 쯤 해당한다고 우리 커플은 아직 이래저래 해당안됨 어차피 어깨 스테로이드 주사 맞아서 한달쯤 후에나 백신 맞아야 한다니 기다리자 내차례 ,0
"3일이면 다 맞힐 백신 , 찔끔찔금 시간 끌어 ! 출처 양영태 박사tv",0
앤캐페어제면 일단 안감 twitter com Chai P 0 stat ,0
백신맞고 빌빌 거리는 중 ,0
이주혁 원장 AZ백신관련 https m facebook com story php \? story fbid 3363401833761973 id 100002765695774 ,0
"정부 지원 사업 신청하면서 디지털 강국임을 새삼 느낀다 불과 몇 년 전엔 제출 해야 하는 서류가 엄청 많아서 짜증 많이 났는데 요새는 그냥 한 방에 연동 되서 다 되버림 디지털 정부 , , 그러니까 코로나 사태도 대응도 잘 되는 것 같다 백신도 후다닥 , , , ",0
사실 저는 쫌비가 아닙니다 흡혈귀 인데 쫌비인척 살았고 얼마전에 백신 치료로 쫌에이가 되었습니다 계속 쫌비인척 해서 죄송합니다 저로 인해 피해받으신 분들께 송구스러울 뿐입니다 생략,-1
"보수라고 입으로 떠들면서 정부의 코로나 정책을 폄하고 백신 불안 조성하고 , 뒤에서는 아파트 특혜분양이나 받고 , 셀프보상 받아 자기 배만 불려 온 것들과 기생 언론들이 합심해서 서울 , 부산 시민을 다스린다고 나 같으면 36억 , 40억 해먹은 것들은 배 아파서라도 안찍는다 ",-1
누나 코로나가지고 자꾸 돈타령 하는데 이건 빨리 주사맞아서 끝나는게 젤루 도와주는거에요 니네이니 때문에 백신 못사가지고 지금 전 세계에서 우리나라 좆됐다고 아주 난리가 아니에요 다른나라보면 벌써 백신여권이야기도 나오는데 졸라 한심해요 진짜 ,0
"코로나 백신협력이라고 \? 중국산 백신이 한국에 오는건가 \? 강조한 시진핑 방한 발표엔 없었다 , 대신 백신협력 출처 중앙일보 네이버 뉴스 http naver me GLKwyZkh",0
나는 운동 안 하고도 건강하고 싶고 공부 안 하고도 똑똑하고 싶고 안 꾸미고도 예쁘고 싶고 일 안 하고도 돈 벌고 싶은데,0
코로나가 백신기준이냐 \? 확진자와 사망자기준이냐 \? 오세훈아 왜 확진자하고 사망자기준은 말을 못할까 \? ,-1
만우절기념 커뮤러 백신라 만우절 장난 좋아할 것 같은데원래 장난을 좋아해서 근데 래퍼토리가 매년 바뀜 한번 써먹은 장난은 두 번 써먹지 않음 이를테면 예전에는 백고려로 출근한 적이 있는데 이름이 왜그래 \? 하면 어제부로 신라가 멸망해서 오늘부터는 백고려로 개명했다고 했음,0
아놔 근데 좋은 의도로 이거한거였음 선생님들 백신맞고 다칠까봐 근데 하필 큐아논이라서 문제인거임 이놈들아,-1
노인 변장하고 새치기 백신 접종 멕시코서 30대 2명 덜미 https yna co kr view AKR20210408016200087 \? input tw 노인 변장을 한 채 다른 이의 신분증으로 백신을 맞은 멕시코 30대 남성들이 경찰에 붙잡혔습니다 ,0
500명대의 확진자가 좀처럼 떨어지지 않는 일촉즉발의 상황입니다 경제에 청신호가 켜지고 있지만 방역이 흔들리면 경제도 다시 막대한 피해를 입게 됩니다 방역이 곧 경제입니다 탄탄한 방역을 바탕으로 백신 접종도 경제도 일상 회복도 성공할 수 있습니다 다시 한번 참여방역을 부탁드립니다 ,-1
현재 백신 접종 후 죽은 사람이 21명입니다 ! 그리고 웃기는 것은 백신을 맞았는데도 코로나에 걸린 사람이 57명입니다 ! ,-1
고령자이니 언젠가 맞아라고 통보오겠지 \? 차라리 죽는것보다 외출 자제하면서 마스크 쓰고 칩거하는게 낫지 않을까 \? 정부가 너무 백신강박증에 빠졌다 백신 접종후 발열 신고한 1명 사망 인과성 조사 출처 한국경제TV 네이버 뉴스 http naver me GLKuzeTV,-1
" 교실보단 팀 운동이 감염 원인 미국 , 백신 속도전 SBS뉴스",-1
꿈 깨라 백신 후진국 한국을 누가 받아 줄까 ,0
아마추어들이 결재라인에 있으면 어떤 조직이든 구질구질해진다 ,0
"정부 백신여권 , 전문 벤처 블록체인랩스가 만든다 http dlvr it RwnXSn",0
"문 대통령 백신 맞으라던 야당 , 맞으니 이젠 특혜 시비",-1
기사 읽다가 백신 접종 줄이 아주 길고 기다림이 지루하다면 근 1년간 이렇게 많은 사람들이 한번에 모여 있는 장소에 가본적이 있나요 \? 친구를 만들 절호의 기회입니다 ! 라고 적어놓은거 보고 베개를 퍽퍽 때리면서 으아아 어떻게 이렇게까지 낙천적이야 소리지름 졌다졌어 미국인들 진짜,0
화이자 신청했더니 주위에서 죽음을 각오해야 한다고 극구만류했다는 트친분 멘션을 받고 복장이 다 터져 버렸다 우리도 우선접종권 두 장 남아 여기저기 권유했지만 다들 거부해서 버렸고 그 사이 집단감염 터져 5차 유행 될 수 있다네 \? ,-1
상관관계가 있다고 해서 인과관계가 있는 것은 아니라는 말이다 백신을 맞은 후에 사망했다고 해서 사망의 원인이 백신 접종 때문은 아니라는 말이다 ,-1
코로나19 백신 16일간 총 58만7천884명 접종 우선 대상자 74 ,0
"이미 유럽에서는 백신부작용임을 인정하고있는데 모두 기저질환으로 몰마버리면 어쩌란 거지 \? \? \? 도데체 이 정권은 듣고싶은것만 듣고 믿고싶은데로만 믿는 이상한 집단인가 ! ! ! AZ백신 접종 20대 여성 , 다리 폐에 혈전증 진단",-1
망설이다가 결국 의자를 샀다 35만원 짜리 의자를 샀는데 재택이 일년을 넘었고 백신 맞으려면 겨울이나 되야할것 같아서 일단 샀다 ,0
진짜 전세계가 얼른 백신 맞고 여행 다닐 수 있음 좋겠어요 태국 백신 맞은 사람은 오게 해준다는데 그래봤자 올해도 내년도 글른 거 같아서 넘 슬퍼요 나도 오프 나도 리얼 오빠 움직이는 오빠 보고싶은 시무룩,0
백신 맞았어요,0
"백신 음모론은 지양해야 하겠지만 , 거대 제약 회사들의 자본 증식 목적 횡포는 전세계적으로 현재진행형이다",0
과거 음습한 정경유착이 문제 코로나 위기에 일자리 지켜준 기업인께 감사 아스트라제네카 백신으로 환란 극복에 기여감사 경제 반등 시기 왔다 상공의날 기념식 참석하신 대통령님 기사모음입니다 못오신분들 오셔서 좋아요 주세요 https m news naver com cluster main nhn \? id c 202103311200 00000078 sid1 100 oid 008 aid 0004566034 ,-1
 속보 당국 AZ백신 접종 중단할 명확한 근거 없어 계획대로 접종 http yna kr AKR20210317031300530 ,-1
나랑 백신 바이러스 먹을사람 ,0
"서울성모병원 병원장과 수간호사급들이 화이자 백신을 접종했고 , 아래 간호사와 의사들에게 AZ백신을 맞으라고 한다 넋 놓고 있던 정부 덕에 , 다들 고생이 많다 ",0
늘어난 감염자수와 안전구역 오염으로 인해 좀비 백신의 양이 부족해졌다 둘 중 한 사람만 백신을 맞을 수 있다면 \? 인용으로 이야기 해주세요,-1
"이 댓글에 따봉 주려고 로긴했다 부럽네요 , 조선일보 없는 영국의 일상 ",0
" 3월 17일 퇴근뉴스 코로나19 백신 안전성 백신 안전성에 대한 입장 , 질병관리청에서 직접 알려드립니다 ! http ncv kdca go kr board es \? mid a11802000000 bid 0030 act view list no 276 tag nPage 1 ",1
"오스트리아에서 같은 묶음의 AZ 백신을 맞고 사망 , 폐색전증이 나타난 사람이 각 1명씩 있어 해당 묶음을 배포하거나 접종하지 않겠다고 했는데 , 해럴드경제가 유럽5개국 , AZ 접종 중단 이라고 씀 기레기 개짓거리 끝이 없다",-1
 오마이포토 만75세 이상 백신 접종 첫날 예방접종센터 모습 75세이상코로나19백신접종 예방접종센터 화이자백신 http omn kr 1so9i 오마이포토,1
"임상실험도 FDA 승인도 다 무시하고 우리나라는 접종간격을 늘려도 괜찮다고 , 안맞는거보나 낫지 않냐고 뻔뻔하게 대통령부터 나서서 선동 중 미친 나라 ",0
"4 4 0시 기준 , 국내 격리 치료중 인원",0
영국도 코로나 시대에 백신 장사해서 돈 좀 벌었을겁니다 어느정도 수익이 났으니 이제 좀 덜 팔아도 손해 볼 일은 없으니 ,0
대통령 부부의 백신접종을 국민의힘이 정치쇼 특혜라고 하자 국힘 지지자들은 기다렸다는 듯이 주사기 바꿔치기 논란을 불러일으키고 있습니다 2015년 메르스사태 때 박근혜 정부가 얼마나 무능했는지 국민들은 똑똑히 기억하고 있습니다 오세훈의 서울과 박형준의 부산이 위험한 이유입니다,-1
"여든 다섯 , 여든 둘 노부모께 지난 주에 공무원이 직접 방문해서 백신 접종하실지 여부를 묻고 일정에 대해 안내해 줬다더라 정부에서 하란대로 하겠다셨지만 이 불효자식놈이 이역만리에 있어 뭐 하나 도와드릴 수 없는 상황이 걱정스러웠는데 정말 뭐라 말할 수 없이 고맙다 문재인 정부 만세 ",-1
능연과는 저기서 머리모아서 백신이라도 만들려하려나,0
"부럽네요 , 백신이 돌려준 영국의 일상 다음 https news v daum net v 20210401224959021 지난해 12월 8일 세계 최초로 백신 접종을 시작한 영국에선 지금까지 총 3090만명이 최소한 백신 1회 접종 이날 영국의 확진자 수는 4052명 430만먕 확진 , 12만명 사망 유대 자본 종주국 이스라엘 영국 백신 가로채기 \? ",-1
4월부터 백신 휴가 도입 의사 소견서 없이도 신청 ,0
백신 맞자고 했더니 그제야 백신 맞겠다고 하시네 참 기가 막혀서 정말 노인네 변덕을 다 참아주고 받아내는 의사선생님들 참 극한직업 ,0
3월 23일이 기다려 지는 이유 ,0
"박영선 LDS 주사기 백신 선거는 온데간데 없어지고 , LH 심판 선거 속으로 뛰어드냐 멍청하게 어휴",0
오스트리아는 AZ 백신 접종후 사망자가 발생하자 접종을 중단했다 그런데 대한민국은 AZ 접종후 사망자가 계속 발생하는데도 기저질환자라며 접종 을 계속하는데 이건 백신 독재다 ,-1
대부분의 사람들은 실제로 이 쓰레기가 몸에 주입되는 것을 원하지 않습니다 예방 접종 속도는 12월 이후로 개선 되었지만 여전히 사람들에게 투여된 것보다 주에 배분되는 용량이 수백만건 더 많습니다 ,1
 코로나19백신 허위조작정보에 현혹되지 마세요 ! 강장 정확한 정보는 코로나19 백신 및 예방접종 누리집에서 확인 ! http ncv kdca go kr 국민 안전 저해하는 허위 조작 정보 차단을 위해 신속하게 대응하겠습니다 https bit ly 3ejsUZO,-1
런던은 6개월만에 처음으로 사망자 0명 나왔다는데 백신 거부율 높은 프랑스는 다시 락다운 ,-1
"HPV 백신 60만원이었던 가다실 , 여기서 더 오른다고요 \? 1 12",0
"항체 형성까지 시간이 필요한 만큼 마스크는 여전히 감염 차단의 핵심 이상원 역학조사분석단장 , 당국은 백신 접종 후에 너무 빠른 기대감이나 방역수칙을 지키지 않게 될까 우려하고 있다 우리가 완전히 마스크를 벗고 활동하려면 집단면역이 형성될 때까지 기다려야 한다 ",-1
백신으로 시작하는 자동완성 백신을 이용한 것이 보통이다 보니 저런 게시글을 꼭 알아두세요 대체 뭘 \? ,0
"그리고 대한민국이 왜 이스라엘처럼 못하는지에 대해서는 우리가 미국에게 아직 백신을 못받고 있는 일본보다 중요한 우방인지 , 현재 한국의 상황이 글로벌 제약사에게 국민의 중요한 건강정보를 실시간으로 바치는 계약에 두손들고 동의해야 할 정도인지에 대해서도 생각해봅시다 ",0
백신 접종 다음 날 유급 휴가를 주는 걸로 결정 하루가 부족한 경우도 있을 것 같지만 접종 당일 소요 시간도 근무 시간으로 인정한다니 맘 편히 다녀올 수 있겠다 ,0
주경기장 실트 뭔데 백신 빨리 맞게 해주세요 백신 부작용보다 콘서트 못가는 부작용이 지금 더 심각함 ,-1
리 인도는 국내 확진자가 늘자 자국 생산 백신의 수출을 봉쇄해버렸지만 비교적 방역이 잘 되고 있는 한국은 백신 균형 보급이라는 국제 공조를 위해 정해진 수출량 약속을 지키고 있다는 얘기 인권변호사 출신 대통령다운 ,0
정부 믿고 백신접종 챡챡 받는 할모니 할부지들 건강하세요,0
백신 예약하는 것이 수강신청하는 것만큼 어렵다 Making an appt for vaccination is as difficult as applying for courses I want before a semester ,0
" 속보 코로나19 신규확진 478명 백신 1차 접종 누적 999 , 870명",0
나중에 커뮤 열어야지 캐릭터들은 세상 온갖 질병들의 백신을 만들어내는 연구원 극비시설이라 외부와의 소통은 최소한으로 제한되어있으며 뭐 어찌되었든 어떤 일이 일어나는,0
기사에서 하는 얘기는 미국에서 코로나19COVID 19 백신을 만들기 위한 전례없는 노력이 펼쳐지며 다른 의약품 공급 부족 현상이 발생하고 있다 는 건데 제목 봐라 이쯤 되면 악의가 철철 넘쳐흐른다 ,0
참 가관이다 화이자나 모더나 백신이나 구해와 ! 국민들 겁주지 말고 국민들은 최선을 다했다 최석태 출처 달리는 사 블로그,0
무슨 논리일까 1 예방효과 부작용이라고 생각하는건가 \? 그럼 독감백신은 맞으면 뒤지나,-1
"회사에서 small talk하다가 누가 아무생각없이 툭하고 친것이 covid 백신 맞아서 통증이 있는 곳에 닿았다 쳤다기 보다는 그냥 정말 살짝 닿았는데 , 윽쑤로 아프다 ",0
"지자체 허가 받았다와 방역수칙을 지켰습니다 를 이유로 커버콘이 코로나로부터 안전할거라고 생각하시는 것 같은데 그건 코로나 백신이 아닙니다 그냥 코로나가 걸릴 가능성을 낮추는 방법 중 하나인거죠 솔직히 말해서 , 지금 무증상 환자들도 많은 판국에 어떻게 다 잡아내나요 \? ",-1
"국민께 예방접종 2분기 시행계획을 알려드립니다 코로나19 예방접종 2분기 시행계획 발표3 15 , 만 65세 이상 어르신들에 대한 예방접종 시작",1
네 말대로 내가 정말 불세출의 천재였으면 좋았을 걸 그래서 지금 당장 마음만 먹어도 실험에 실패하지 않고 백신을 ,0
"오늘 코로나 백신 맞으면서 물어봤는데 모더나 한병 사이즈 5명 , 우리나라 특수주사기로 맞으면 6 7명 맞을때 전혀 아프지도 않았고 지금도 멀쩡합니다 복에 겨워 어떻게하면 문재인 정부 폭망시키려고 환장한 일부 궁민들처럼 왜 화이자 안 놔 주냐고 물어 볼까요 \? 감사한 마음으로 탱큐했습니다 ",0
일본 앞지른 백신 접종 인프라가 달랐다 2021 03 09 뉴스데스크 MBC https youtu be W8B e8 HOzo via YouTube,0
"백신 살 돈으로 K주사기 확보하고 있었겠지 단독 백신 더 사면 , 더 많이 조기공급 화이자 제안 , 정부가 거절 출처 조선일보 네이버 뉴스 http naver me FVPaUwC2",1
코로나빨리 백신빨리 오프콘 빨리 ,0
2019년 3월 3일까지만 해도 흑백막 횟수가 흑조 포함근데 이때는 러너들 중에서 흑백조 뽑음 7회였고 지금까지 한 게 20회인 건데 뇽끼님을 봐봐 저분은 무슨 몇 달 안에 두 자리 수 채움 대체 얼마나 흑백신을 진심으로 쓰시는 거임,0
115세 할머니 백신 접종에 깜놀 알고보니 주민등록 실수 https yna co kr view AKR20210401173700052 \? input tw 경남 진주에서 백수를 넘긴 할머니가 접종 센터를 찾았다는 소식이 전해지며 시선을 끌었습니다 ,0
백신 맞고 돌아가신 분들 너무 안타깝다 백신을 왜 맞았는데 ,0
"속보 작년 우리나라 낙뢰 7월에만 18만번 벼락 맞을 확률은 0 001 코로나 백신 접종 이상 반응 확률은 0 , 00029 ",0
"신천지 혈장 공여로 코로나19 백신 , 치료제 개발 청신호 https matzzangs tistory com 1825 신천지 혈장공여 대구교회 혈장치료제 신천지 4000명 혈장공여",1
문재인 부부 AZ백신 접종을 공개적으로 투명하게 다시하라 ! ASAP ,0
우리 대통령님 여사님 오늘 백신 무사히 잘 접종 하시길 기도 드립니다 사랑하고 존경하고 사랑해요 우리 이니,0
백신 접종 시작 12일만에 일본의 7배를 넘는 오늘의 접종 속도 기사를 보며 접종 지지부진한 일본한테 남아도는 백신 사는 방법을 충고하던 두어달 전의 어느 백면서생을 떠올리는 것도 재미있다 ,1
K 방역 자랑하고 백신확보 무시하다 세계 112위의 백신 접종 꼴찌다 다리 위 회담 백두산 등정 등 온갖 쇼를 하다 북한 김여정이 욕을 해도 꼼짝 못하는 멍청한 신세가 됐다 김여정 한마디에 대북전단 금지법을 만들 정도로 노예가 되어버렸다 국제사회는 문정권을 인권탄압국으로 보고 있다,-1
"미국 유타의 39살 여성 , 기저질환 없는 건강상태에도 불구 , 모더나 백신 2차접종후 4일 후 사망",-1
백신을 미리 확보하지 못해 백신 후진국으로 분류된 한국이 전 세계 백신의 생산 차질로 인한 일시적인 접종 지연에 같이 묻어가려고 한다 정말 이 정부의 도덕성이 바닥이다 ,-1
부모님 이제 곧 백신 맞으실 수 있겠다 두분 모두 애타게 기다리셨는데 ,0
백신은 육개월만 효과있을거라는 임상이 나왔는데 끝날듯 안끝날듯 힘들다,-1
추위를 잘 안 타는 편이라 한겨울에도 반팔 유니폼으로 다녔는데 백신 때문에 너무 추워서 오늘 가디건 입고 출근함 겉바속촉쌤 눈 띠용되고 쌤 아프지 마요 하셔따 조앗다 희희 근데 쌤도 저랑 같이 백신 맞았는데 왜 멀쩡하신거냐고욧,0
백신 내 차례 올 때까지 한 반년은 기다려야 되나본데 그냥 동면 할까 춘면인가 \? 무슨 맛있는 중화요리 이름 같군,0
"차고 , 주둥이로만 하는 정의 , 공정 , 평등이 사실은 거대한 사기극이라는 걸 눈으로 봐버렸다 게다가 수많은 국민들의 희생으로 만든 방역 성과는 입만 벌리면 자기들 치적으로 둔갑시키고 , 국산 백신 집착하다 결국 백신 확보 경쟁에서는 니들이 그리 좋아하는 국격에 못미치게 만든 상황까지 ",1
코로나 19에 너무나도 지친 사람들 사람들의 얼굴에는 생기와 활력도 없다 한국의 모든 TV 뉴스와 언론들은 문재인 정부 출범과 함께 반정부 기조로 4년이 넘게하고 있고 백신에 대한 부작용을 엄청나도록 떠들어대서 백신에 대한 신뢰감도 깊지않다 총체적 위기는 이런 것이 위기인 게다 ,-1
여기도 천둥치며 비 쏟아진다 그럼 오늘도 이 노래들을 어제 백신 맞고 몸이 침대에 붙어있음 점심은 뭐 각자 찾아먹으면 안될까 \? I vote Top50BTS BTS twt,0
아스트라제네카 접종 중지 결정으로 우리나라는 현재 백신 부도난 나라입니다 ,0
그리고나서 의사들 예견 그대로 백신 혈전 사고 터졌죠 ,-1
"김대중 교수 , 조선일보도 이제 백신접종에 박차를 가할 수 있도록 협조하면 좋겠다 지금 75세 이상 어르신에게 놔주는 백신은 화이자이고 그밖에 다양한 직종의 우선순위 높은 사람에게 아스트라제네카백신을 놔주고 있다 백신접종에 적극적으로 참여하자고 한번이라도 사설을 써주는 날이 오길 ",0
코로나19 감염의 주 대상인 20 40대에 대한 백신접종이 70 90대 노년층의 백신접종보다 훨씬 더 급하다고 본다 https news v daum net v 20210403100601698 \? x trkm t ,-1
국산 혈장치료제 변이바이러스에 효과 하루 115만 백신 접종 가능,-1
김종인 대통령 어떤 백신 맞았는지 국민이 안 믿어 https news v daum net v 20210325190458609 \? f m 연합 한지훈기레기 백신하나 구해오지 못 하면서 타박은 꼭 뺑덕 어멈같이 하네,0
최소잔여형LDS 주사기는 투약 뒤 남아 버려지는 약물을 최소화하는 주사기다 백신 접종이 본격화하며 세계적 관심거리로 떠올랐다 일반 주사기의 경우 잔류량이 75 84마이크로리터 LDS 주사기는 4마이크로리터에 불과하다 공감 LDS 주사기 제조업체 신아양행 https gonggam korea kr newsView do \? newsId GAJZzT0MDGJMP000 pageIndex 1 ,0
"조선일보가 없는 나라 부럽다 , 이스라엘",0
현재 미국은 코로나 누적 확진자가 전체 인구의 10 에 해당하는 32백만을 향해 달리고 있습니다 3차 유행을 넘어서서 4차 유행인 본격적으로 시작되었다고 합니다 백신 접종을 하느니 마느니 남 탓하지 마시고 가족과 자신을 위해서 방역에 협조하시고 항상 문재인 정부에 감사하십쇼 굿데이 되시길 ,0
 정세균 국무총리 코로나 극복 총리 백신 접종 일반인 시작 소중한 일상 되찾기 정세균 총리님 힘내세요 ! ! ! ,0
이번 문재인 김정숙 백신접종관련 여러 루머가 돌고있고 적와대는 견찰한테 수사의뢰한다는데 협박만 하지말고 저기 보이는 CCTV 녹화본 오픈하면 되지않을까 \? 그냥 라이브로 하고 칸막이도 안쳤으면 논란도 없었을텐데 왜 탁가놈이 일처리를 요따구로 했는지 모르겠다 ,-1
이재갑 교수님 전세계의 코로나19 유행상황이 다시 악화되고 있습니다 백신접종이 충분히 이루어진 영국과 이스라엘을 제외하고는 다시 환자가 증가하기 시작하네요 2월말을 기점으로 꺾였던 하루 확진자수가 본격적으로 다시 늘어나기 시작하여 전세계적인 3차 유행이 시작되었습니다 ,1
엄마 백신 접종 저번에 놓쳤을때 좀 심란하고 아쉬워하더니 오늘 다시 신청가능해졌다고 전화가 왔다 엄마 아스트라제네카 맞아도 되겠지 \? 혈전 때문에 하는데 정말 언론때문에 화가나네,-1
아고 지금은 괜찮으신가요 \? \? ,0
"이거 백신 삼각근에 맞는게 지침이라 그럼 팔만 걷으면 삼두근 쪽에나 맞을수 있고 , 국내 병원장들이 팔만 걷고 맞았다가 의료진이 제대로 안한다고 욕처먹음 접종 위치에 따라 백신효과가 달라질 수 있다고 합니다 백신 맞을 사람들은 저렇게 까지 하고 맞기",1
백신 1차 접종 후의 반응 1 아프지 않고 반응이 없다 2 5시간 후 부터 슬슬 근육통 3 밤새 오한과 관절을 찌르는 통증 4 두시간 자고 깨고를 반복 5 두통과 전신 근육통 이때 약 복용 6 다량의 땀을 흘림 3kg 빠짐 7 근육통 완화 되고 다량 땀 8 개운해지고 오늘부터 근무,-1
AZ백신 부작용이 발기부전 \? 까라마이신 와이프들에게 물어야지 ! 혜경궁도 걱정되겄당 http naver me xzciS45R,-1
"백신 얼른 맞혀줘 난 이미 왼쪽 팔 어깨까지 걷었어 , , ",0
어느 나라든 정부에서 백신을 공짜로 맞혀주는 것은 너를 보호하기 위함이 아닙니다 네가 감염되어 남들을 감염시킬까봐 공짜로 해주는 것입니다 이 간단한 원리를 이해한다면 왜 불체자에게도 무료접종을 해주냐는 똥멍청한 의문은 생기지 않을 것입니다 ,-1
야 노네 그리스 총리 백신 맞는 사진 봤냐,0
디어아메 흑막 디어이프 흑백막 디어이프 백막 디어아메 백막 디어이프 백막,0
남초직장은 이게 문제임 나도 내 꿈 펼쳐보겠다고 축산 돼지농장 가서 백신 담당으로 하루에 8천마리 새끼돼지 백신 놔주고 했는데 나 혼자 여자였단 말임 근데 대뜸 팀장이 여자애들은 이런 기술직 하면 버릇이 없어져 그래서 기를 죽여야해 하고 내 어깨를 툭툭 침 점점 심해져서 그만둠 ,-1
흠 저는 맞은지 72시간이 지났고 운동 열심히 한 다음날정도의 근육통만 있고 지나갔습니다 타이레놀 받았지만 먹을일이 없었고 운이 좋은 10퍼였던걸까 나의 면역력이 망한걸까joke 정도의 고민만 함 맞은 부위 통증은 있지만 통상 백신의 아픈 정도 ,-1
정은경 질병관리청장은 1일 오전 11시께 충북 청주시 흥덕구 보건소에서 발열 체크와 예진을 거쳐 AZ백신 접종을 받는다 청장님도 백신 맞아영,0
" 코로나19 서울시 현황4 5 00시 기준 국내 105 , 752번째 확진자 발생 서울시 확진자 현황 32 , 852명전일대비 152 2분기4 6월 백신 접종 장소 확인 https seoul go kr coronaV coronaStatus do \? menu code 46 서울시 코로나19 통합 사이트 http seoul go kr coronaV coronaStatus do \? sns tw 백신 예방접종 안내 https seoul go kr coronaV coronaStatus do \? menu code 47 ",1
국내생산뿐만 아니라 백신 개발 기술도 전수받기로 함,1
화이자 백신 접종한 70대 사망신고 접수 인과성 조사 또 기저질환 이라고 하겠지 그건 그렇고 세계 88개국 백신 접종국중 대한민국 접종율이 84위 아프리카 보다 접종율이 떨어 지고 있는데 k방역 하며 큰소리만 ,-1
 속보 중대본 오늘도 400명대 확진 593명 화이자 백신 2차접종 마쳐 ,0
코로나19 백신의 신뢰도가 낮은 근본적인 원인 기더기들의 불안감 조장에 있다 그건 핑계나 변명이 불가능한 사실이다 ,-1
자꾸만 AZ는 위험하고 효과가 떨어지는 백신이고 화이자모더나는 우월하고 인전한거 처럼 말하는데 사실 양자 위험요소는 각각 존재하는거고 백신의 효율이것도 정확한 표현은 아님임상을 상대비교 한다는게 매우 복잡한 문제여서 단순 수치화 하는게 어려움 딱 이 시점에서 내가,-1
 님들아 ! 자궁경부암 주사 다음달부터 가격인상이야 물량 없는 곳도 많고 맞으면 3차까지 맞아야하니까 완납해서 3월달 안으로 꼭 주사 맞길 바라 공익트윗이다,1
"더군다나 지금 서울 부동산값은 사상 최고치를 매일 갱신중이고 백신은 생각보다 너무 늦은데 계속 규제가 생기면서 , 헬스트레이너 , 클럽 , 술집 운영하던 20대 남성인플루언서들이 말그대로 갈려나갔음 우리 사촌들도 헬스장을 운영하는데 지난해부터 거의 8개월을쉰사람도 있을정도",1
백신 안정성 논란 끝내달라 대통령님 기사모음입니다 좋아요 주세요 가짜영상 만들고 가짜뉴스 퍼트리고 간호사 신상털고 협박까지 한것들 경찰에 싹다잡혀 인실좆 제발 간절 ! ! https media naver com cluster c 202103241840 00000001 \? oid 028 aid 0002537527 ,-1
좀아포 왕자고 실공과 좀비 처리 및 좀비 샘플 생포 후 전달 실방과 감염된 친구들 간호 \? 전전과 좀비를 피해 빠져나갈 루트 궁리 능연과 백신 연구 잠수과 이미 학교 빠져나감,-1
박영선 오세훈 공통점 페라가모 다른점 박영선 전직 때 백신주사기 오세훈 전직 때 내곡동 생태탕,0
여튼 백신 여권으로 해외여행 다닐 수 있는 날이 와서 디폴트립 계획하고 계신 트친분들 있으시면요 저를 데려가세요 영어 불어 회화 가능 J형 인간이라 계획 짜는 거 좋아함 체력 좋음,1
서울 택시를 탔다 일단 벚꽃이 예쁘다는 데는 의견이 일치했다 그러다 꺼낸 백신 이야기에 정부도 못 믿겠고 이명박도 싫고 박영선도 싫고 오세훈도 싫단다 모두가 도둑놈이란다 기사님 보수세요 \? 아니란다 그럼 누굴 찍으셨어요 \? 투표를 안 하셨단다 에라이 ! 투표도 안하는 게 불만은 퉤 ! ,-1
윤미향이나 거기에 같이 동참한 여성단체들 싹 다 갈아엎어야 하는데 뭔소리노,0
와우 ! 백신접종 12일 만에 40만명 돌파 1차 접종률 57 6 종합 다음 뉴스,1
"독일 유력언론 주간 디차이트 OECD 국가 코로나 대응 6개 지표 평가 인구 10만명당 사망자 , 신규확진자 , 백신접종자 , 실업자 , 작년 국가채무증가율 , 경제성장률 등 36개 OECD 회원국 중 , 한국이 4개 지표 1위로 코로나 고통지수 OECD 국가 중 가장 낮게 평가됐다",-1
만약 이 시장 되고 태극기부대 집회 허용해서 확진자 수 급증한다고 해도 언론은 결국 무너진 K 방역 초기에 백신 확보 실패의 결말 레임덕과 함께 찾아온 방역 시스템 붕괴 등등으로 정부 탓하지 않을까,1
"19시 되기 20분 전인데 , 지하철에서 올라오니 광장 벤치에 빈 자리가 없네 심지어 삼삼오오 모여 마스크 다 내리고 담배 피고 수다 떤다 일일 확진자 3만명이 일상인데 , 백신 접종률도 10프로 밖에 안되면서 미쳤다 ",0
의료 행위에서는 절대로 하지말아야 할 짓을 태연히 벌이는 당국의 막무가내가 놀라울 따름이다 https m sedaily com NewsView 22K0DV4G7Z AZ백신 접종 간격 12주로 늘리고 2차 백신 1차로 끌어오고 ,0
어쩔수없다 디어마린때백신낼거임 과연어떻게될지두고보죠용사님,0
다음주 토욜에 백신 맞으러 가 너무 떨린다 덜덜 진짜 아플까,0
유럽은 백신과 사망자와의 관계가 밝혀지지 않아 중단하고 반면에 한국은 인과관계가 밝혀지지 않았으니 접종을 강행한다 왜 그럴까 \? ,-1
이미 보름전 화이자를 맞았다고 생각한다 그 해외 출장 고위공무원 규정도 그때 만든거같고 그 사기치던게 걸리니까 라벨갈이 AZ수액만 넣어서 사기치는 모양 G7은 백신 화이자 몰래맞기 위한 장치라고 본다 ,0
"김태형 테라젠 바이오 대표 , 결국 가장 생산 물량이 많으며 , 가장 저렴하고 , 가장 유통이 편한 이 아스트라제네카 백신이 전 세계인에게 빠르게 보급되어 코로나19를 끝장낼 것으로 기대해봅니다 코로나19를 끝장낼 것으로 기대해봅니다 이 말 그대로 되기를 , 현실이 되기를 희망합니다 ! ! ",1
저온 냉장고가 없다고 잠깐 동안 백신이 변하냐 그 동안 어떻게 행동을 했으면 국민들이 의심을 하냐 자업자득이다 콩으로 매주를 쒀도 믿지 않는 것이다 착하게 살자 ! ,0
"OECD국 코로나19 대응평가 한국 4개 지표 1위 인구 10만명당 사망자 , 실업자 , 국가채무증가율 경제성장률 타격 정도 1위 영국 백신접종자 1위 , 사망자 1위 , 국가채무증가율 1위 호주 신규확진자 적지만 , 실업자수 크게 증가 스웨덴 경제성장률 양호 , 신규확진자수 가장 많은편",-1
 코백스 공급 AZ백신 21만 6천 명분 도착 2분기 접종에 사용 KBS뉴스 KBS,0
서울 대단지아파트 택배차량 통제 택배 대란 우려 https yna co kr view AKR20210403048500004 \? input tw 최근 서울의 한 대단지 아파트에서 지상도로에 택배차량 출입이 금지되자 배송기사들이 정문 근처에 택배를 쌓아놓아 택배 물품이 그대로 방치되는 상황이 발생했습니다 ,-1
이 면역 반응이 항체 생성을 유도한다 기존 백신이 바이러스 자체가 면역 반응을 촉발하던 것과 차이점이다 ,1
아 아 이건 나라인 건가 \? \? 코로나19 백신 세계 111위 ! ! ! ,1
어우 컴백 전날에 페스타 기간에 백신 맞지 마세요 어제 백신 맞구 아침에는 팔만 조금 아프고 말더니 약 20시간 이후 몸이 으스스하다가 열이 확 났다가 아주 정신을 못차림 지금은 많이 나아졌슴다 ! ,0
 마스크 거부 ! ! ! 검증안된 백신거부 ! ! ! 통제거부 ! ! ! 딥스테이트 멸종 ! ! ! ,0
중국 외교부 발표문에 시진핑 방한 내용 빠지고 백신 협력 등장 조선비즈 AMP https biz chosun com site data html dir 2021 04 04 2021040400013 html 양쪽이 서로 지할말만 했는데 한국이야 언제나 그렇듯이 시진핑 조기방한으로 행복회로 돌리는 내용인데 중국측 입장이 뭔가 심상치 않음 백신 관련 협력 \? \? \? ,0
생일선물로 받았던 스벅쿠폰 모조리 유효기간 연장해야겠다 다음 유효기간 전엔 백신 맞을 수 있을랑가 ,0
"속보 화이자 코로나바이러스 백신은 새로운 연구에 따르면 영국 , 브라질 , 남아프리카공화국발 변종에 효과가 있는 것으로 나타나",1
닻 올린 박영선호 고3 수험생에게 화이자 접종하겠다 az 백신은 2등 국민에게 맞추는 물건이라고 광고를 하시네 아주 https n news naver com article 079 0003484159 ,0
 오마이포토 만75세 이상 백신 접종 첫날 예방접종센터 모습 75세이상코로나19백신접종 예방접종센터 화이자백신 http omn kr 1so9i 오마이포토,1
2차백신맞구 1차보다안아픈디 \? ! 하고 룰루랄라 퇴근햇더니 진자 온몸이늘어진다 막쑤심 ,0
"엄태준 이천시장 , 아스트라제네카 백신 접종 이천시 아스트라제네카 코로나19 엄태준 http omn kr 1sqsu 박정훈 기자",0
이거 주제로 지금 논문준비하고있거든요 근데 진짜 환멸나는게 HPV백신은 남녀 둘다 맞아야 하거든요 여자는 자궁경부암 남자는 생식기사마귀 예방하려고 근데 지금 기존논문읽었을때 실태보면 젊은남자는 아는 사람도 얼마 없고 거의 안맞았어요 한 논문 저자분들이 교육 후에 다시 설문조사를 했거,1
영국이 백신의 힘으로 하루 사망자 17명으로 줄었다는 기사 우리는 2월 이후로 사망자가 10명을 넘은 적이 없는데 이 기사 링크 걸고 k 방역의 한계라고 하는 트윗 보고 존나 웃음 조선일보 ,-1
나는 이번에 안철수가 서울 시장이 되었으면 좋겠다 v3 백신으로 정신 상태가 썩은 문빠들부터 좀 정리 해 줬으면 하는 바람이다 ,0
"한국 내에서의 전염을 억제하려면 내국인이든 외국인이든 미등록 입국자든 가리지 않고 예방접종을 하는 게 당연한데 , 댓글은 왜 불법체류자에게 백신 주냐고 난리네 혐오에 눈이 멀어서 이 정도 판단도 안되는 건가 \? https news v daum net v 20210406141819359 \? x trkm t ",1
" 해당 직원이 일각에서 주장하는 국정원 등의 직원이 아니고 우리 구청 소속 8급 간호직 직원 이라며 그 직원 입장에선 개인적으로 대통령에 백신 접종을 한 것이 영광스러운 일인데 협박 , 욕설 등을 너무 많이 받아 힘들어 하고 있는 상태다 언론노출도 부담스러워 하고 있다 고 말했다 ",-1
 속보 코로나19 신규 확진 551명 백신 총 87만여 명 접종,0
코로나 마무리 잘하고 백신으로 일상 회복하는 청와대의 마지막 성과가 가을에 기다리고 있었는데 이제 매주 광화문 코로나 파티 열테니 알 수 없네 5년간의 그 처절했던 고생과 성과가 다 물거품이 되게 생겼는데 민주당 개버러지들아 니넨 잠이 잘 오냐,1
"본격적으로 시작된 코로나 19 백신 접종 오는 4월부터는 만 65세 이상의 일반인도 접종을 시작합니다 예약 신청은 어떻게 받나요 \? 어디에서 맞나요 \? 백신 접종 대상자가 알아야 할 수칙과 순서 , 스브스뉴스가 한 번에 정리해 드립니다 ! https youtu be 7eRR9juYNhg",0
중국백신 이야기 꺼내는 순간 내년 대선 100 야당 승 ! ,0
백신 바꿔치기 떠드는 머리와 판단력으로 정상적인 사회생활은 불가능하지 주변에 저런 모지리 없어서 다행이 아니라 있으면 내 주변 관리가 비정상 ,1
심장병환자 코로나 코로나 심장병환자 백신 심장병,0
백신맞으면 열오르잔아 열오르고 심장박동빨라지면 반점발현되잔아 정말쫌강해질수잇는거아닐까,0
왜 다들 백신 맞은 사람들처럼 굴어,0
 3월 25일 0시 기준 일일진단검사 77166명 신규확진자 430명 1차 예방접종 733124명 백신에 대한 왜곡된 정보 유통 사례 다수 발생하고 있습니다 허위 조작정보는 예방접종 참여를 저해해 모두의 안전을 위협합니다 정부는 허위 조작정보를 엄정 대응하겠습니다 https bit ly 3lQctG7,-1
"AZ 공개 접종한 정은경 질병청장 접종 순서 오면 꼭 응해주세요 코로나19 극복의 지름길 , 백신 접종 ! 국민 여러분의 많은 참여를 바랍니다 영상 바로가기",0
"HPV 백신 60만원이었던 가다실 , 여기서 더 오른다고요 \? 2 12",0
"Sundhedsmyndighederne har af forsigtighedshensyn sat vaccination med AstraZeneca i bero efter signal om en mulig alvorlig bivirkning i form af d delige blodpropper Det kan pt ikke konkluderes , om der er en sammenh ng Vi handler tidligt , det skal unders ges grundigt COVID19dk",0
" 지자체NOW 지자체장 줄줄이 백신 접종 , 누가 맞고 누가 안맞았나 AZ백신 접종한 지자체장 권영진 대구시장 , 이철우 경북도지사 , 송철호 울산시장 , 양승조 충남지사 , 이시종 충북지사 , 이용섭 광주시장 , 김경수 경남도지사 전국민 접종률 1 93 새치기접종자들 사퇴하라 http naver me GUv09iLp",-1
"와 1976년 돼지독감 발병 당시 , 독감 예방주사를 맞은 많은 사람들이 영구적 인 신경 손상을 입었습니다 백신으로 장난친게 최근 일이 아니었어 ",1
"일리노이주는 3월 22일부터는 대학 교직원과 공무원 , 기자 그룹을 , 29일은 식음료산업 종사자 , 공사 노동자 , 종교 종사자등으로 백신 접종 자격을 확대합니다 4월 12일부터는 마지막 1C 그룹 , 특정한 직에 종사하거나 건강상 이유가 없는 일반인 모두가 백신 접종 대상자에 포함될 예정입니다 ",0
백신들여 오는거 문제 없다 설레발치더니 집단면역은 내년 하반기에도 될까 의문이고 저것들은 집단면역이 아니라 선거용 백신 집단 최면이 목적이었어,-1
백신 예약하는 것이 수강신청하는 것만큼 어렵다 Making an appt for vaccination is as difficult as applying for courses I want before a semester ,0
세계백신공장 인도의 폭탄선언 한국 2분기 접종 부도 위기,-1
엄마 어제 백신 맞으셨다는데 그 증상이 비슷하게 와서 오늘 출근 못하셨대 내일은 괜찮아졌으면 ,-1
" 위험 회피주의 강한 EU 관료들 , 잇단 판단 착오로 최악 결과 경향 https news khan kr KBvB 더 큰 문제는 , 이실패의 영향이 그 지역에 머무는게 아니라는 점 백신 불신은 선정적 미디어환경을 타고 세계 각지의 과학정보 취약층으로 스물스물 ",-1
"여기로 오세요 좋아요 문대통령 백신 , 제가 맞아보니 안심 안전성 논란 끝내달라 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me G3J8W4oA http naver me Fk57etBl 관련기사 좋아요 https media naver com cluster c 202103241840 00000001 \? oid 028 aid 0002537527 ",-1
저기 카페는 서대문구 어쩌구에 있는 것 같고 현백신에눈 4월 17 25일꺼지 팝업으로만 연대요 아 진짜 맛잇겟다,0
" 속보 유럽의약품청 아스트라 백신 , 혈전 부작용 관련성 분명히 있어 출처 매일경제 네이버 뉴스 유럽에서 AZ백신중단 및 국내 20대 혈전 발생했음에도 접종이득이 더 크다는 어용좆문가 의견에 따라 접종을 강행한 질병청 대상으로 국가손배송 줄 잇겠네 http naver me FlJSEk7f",-1
백신맞고 예민한 구리와 받아주는 사수님,0
AZ백신 사실상 접종 중단 ! ,-1
올컥해지는 이유가 뭘까요 문재인 정부 폭망을 위해 국힘과 조중동을 비롯한 적폐세력은 아스트라제네카 백신이 위험하다는 기사를 수개월간 쏟아냈습니다 대통령을 보호해야 함에도 여론을 호도하고 입에 담을 수 없는 패륜적인 조롱과 악의적인 글들이 포털에 넘쳐 났기 때문 아닐까 합니다 ,0
어처구니 없는 극우 광견들의 살해 협박에 심신이 힘드셨을텐데 오늘도 출근하셔서 국무총리에게 백신 접종을 하셨네 ,0
" 괜히 말 섞다간 되려 이쪽이 정말로 그런가 \? 이런 생각을 하게 되거든요 그러다보면 사람이 똑같이 지구평평이가 , 백신반대론자가 되고 그러는 거에요 웬만하면 하지 마세요 ",0
" 죽이겠다 문재인 대통령 백신 접종 실시한 간호사에 욕설 협박 파이낸셜뉴스 http naver me 5rs96qUU 종로구 관계자는 온라인 커뮤니티 등에 해당 직원의 신상 등이 공개되면서 전화 , 문자 메시지 등을 통해 해당 직원에게 죽인다 양심선언 해라 등의 협박 등을 하고 있다 고 전했다 ",0
20대 여성 AZ 백신 맞은뒤 다리 폐서 혈전 발생,-1
하쿠 내일 혼합백신 맞으러 오라고 연락 왔네 벌써 일 년됐어,0
Pourquoi Macron a chang son fusil d paule propos du vaccin AstraZeneca https l leparisien fr UXqo,0
The suspension of the AstraZeneca vaccine in most of Europe could further slow the continents inoculation plans and disrupt vaccination efforts elsewhere https nyti ms 3tw0aS1,0
 속보 혈전 논란에 특수 보건교사 코로나19 백신접종 보류,-1
"문 대통령 부부 , 23일 AZ 백신 접종 안정성 논란 불식 솔선수범 newsvop",-1
"분명 살아나갈 수 있을 거예요 당신의 말대로 , 우리는 분명 지금까지 살아왔으니까요 머지 않아서 치료제와 백신이 개발될 것이고 , 우리는 안전하게 벙커를 나갈 수 있을 거예요 그렇죠 \? ",1
"코로나19 백신 접종으로 다시 확인된 상식 중 하나는 백신은 원래 아프다 는 것이다 발열과 근육통 , 두통 , 피곤한 느낌이나 팔에 발생하는 통증 등 흔하게 나타나는 증상은 백신이 효과를 내고 있다는 신호다 ",-1
위니아가 딤채 김치냉장고를 변형시켜 만든 백신 보관용 냉동고 김치가 파오차이라고 우기는 중국은 김치 냉장고가 없어서 이런거 못만들지 \? 떼놈들아 우길걸 우겨라 ,0
" 단독 백신 더 사면 , 더 많이 조기공급 화이자 제안 , 정부가 거절 https chosun com national welfare medical 2021 04 08 STJV7UZJ2NCNNNNOQ3DSW3VUTQ \? utm source twitter utm medium share utm campaign news 지난 2월 300만명분만 추가로 계약 2021년 2월 전문가 물량확보 기회 날린 실책 ",1
"이재명 국민의힘 , 백신 갖고 장난하지 맙시다 비판 다음뉴스",-1
" 노바백스백신 백신 게임체인저 등장 2세대 코로나 백신이라고 할 수 있는 노바백스 백신이 한국에서 대량생산5억회분 된다 기술이전 , 타국 수출허가까지 포함한 위대한 계약 생산 차질이 없다면 전세계에서 가장 빠르게 면역을 형성할 수 있다 ",-1
이런거 돌리는 분은 시노팜이 중국 백신이란거 모르시겠지 제일 비싼 중국 백신 맞히면 청와대 쳐들어갈 분들이 아스트라제네카는 코로나 종식 위해서 좋은 일하고 이런 취급 당하고 세상 인심이 이러면 안되는거 아닌지 요새 너무 많이 느끼네,1
아니 근데 백신 맞았다고하더라도 여행가고싶음 \? 자가격리 국내외로 겪으면서 가고싶지도 않고 백신맞았다고 안걸리는것도 아닌데 뭣하러 여행못가서 안달인지 모르겠음 그리고 백신맞았다고 후유증 없는것도 아니잖아 대체 뭘 믿고 저런생각함 \? 자기는 안걸리고 안죽을거라생각하는건가,-1
"100주년을 맞이하여 17부대 가 개봉된다 백신이 연구 되기 전 , 좀비에 맞서던 이들의 기록들을 찾았다며 영화로 개봉한다는 소식이 전해졌습니다 이는 다가오는 5월 말에 개봉될 예정이며 좀아포17부대보고싶다 ",0
 속보 정은경 국내도 AZ 백신 접종 후 혈전 생성 보고 사망사례 중 1건 SBS뉴스,-1
백신 접종 후 집으로 돌아오는 길에 보니 LA 한인타운에서 미얀마인들 모여 미얀마를 구해달라고 시위하는 광경을 목격함 시위 장소가 LA 한인타운이라니 너무 짠함 ,0
다른 나라는 수출해야 할 백신도 자국 우선으로 돌리는데 울나라는 원칙대로 하는 중 ,0
"다급한 정부 , 에 신형 주사기 줄테니 백신 달라 지금 백신 물량 터져서 하루에 4백만명씩 접종하는 천조국에 가서 저러면 먹히겠어요 \? ",0
문재인과 김정숙하고 정세균한테 백신주사를 놓은 간호사는 종로 보건소 소속 간호사가 아니라 청화대 소속 간호 장교였다메 \? 이름도 밝혀졌더라 \? 황채윤 대위라고 \? ,0
"좋아요 방역위반 무관용 원칙 일상복귀 , 방역 백신에 달렸다 출처 디지털타임스 네이버 뉴스 http naver me GttIGdHM",-1
이거 뭔 맥락에서 나온 썰이였냐면 트친분 백신에 식염수 안섞고 원액주입하면 발로르라도 앓아누울걸요,0
준석이 시계도 하루 두번은 맞는다 ,0
"문재인이 맞은 것은 AZ가 아니다 , 에서부터 지금 백신을 맞는 것은 문재인이 아니다까지 , 내일부터 여러분은 이 모든 이야기를 다 듣게 될 것입니다 ",0
백신을 위해 태어난 녀석,0
"신천지 혈장 공여로 코로나19 백신 , 치료제 개발 청신호 https matzzangs tistory com 1825 신천지 혈장공여 대구교회 혈장치료제 신천지 4000명 혈장공여",1
혈전피떡으로 죽을래 \? AZ불량백신 안맞고 오래살래 \? ,-1
어제 MBC 스트레이트를 보니까 국짐 지지층은 민주당 지지층에 비해 코로나 백신 거부 비율이 압도적으로 높던데 가뜩이나 접종속도 늦다고 거품무는 조중동도 있으니 민주당 지지층부터 전광석화같이 접종시키면 안되겠나 \? 방역당국에게 진지하게 묻고 싶다 ,0
"본격적으로 시작된 코로나 19 백신 접종 오는 4월부터는 만 65세 이상의 일반인도 접종을 시작합니다 예약 신청은 어떻게 받나요 \? 어디에서 맞나요 \? 백신 접종 대상자가 알아야 할 수칙과 순서 , 스브스뉴스가 한 번에 정리해 드립니다 ! https youtu be 7eRR9juYNhg",0
"질병관리청 예방 접종 절차에 따라 문재인 대통령과 김정숙 여사가 아스트라제네카 백신을 오는 23일 공개적으로 접종합니다 이는 오는 6월 영국에서 열리는 G7 정상회의 참석을 위한 것으로 , 필수 목적 출국자 예방 접종 절차에 따른 것입니다 브리핑 전문 https www1 president go kr articles 10037",1
부작용 너무 심해서 다음날 출근못한 샘들도 있었음 대체할 인력없이 타이트하게 굴리는 한국 병원에서 백신 맞는다고 연속 오프를 줄 리가 ,-1
광 파는 시간은 길게 끄는 게 쇼통 정권의 기본 매뉴얼 \? ,0
"안전성을 확인 할 수 있을 만큼의 많은 사람이 백신 접종한 후 어르신들 접종하는 것으로 해라 별 질병 없어도 목욕하고 순간 체온 조절 못해 몸 상해 사망하는 게 고령자다 그런데 몸살에 고열을 견디라고 \? 질본은 접종 기준 , 가이드 같은 거 준비 안 했어 \? 뭐 하는 곳이야 \? 개짜증이네 ",-1
아빠넷 뭐하는 단체인지는 모르겠는데 비전공자들이 전공자들이 배우고 가르치는 내용이랑 다른 거 퍼뜨려서 부정적 인식 강화하는 거 진심 매우 빡침 ,0
 정세균 국무총리 소식 210403 정세균 총리 이란 방문 추진 선박 석방 협의할 듯 https han gl tqG5g 정세균 코로나19 백신 2분기 1473만회분 도입 확정 6월까지 1200만명 접종 https han gl yQur8 백신 치료제 상황점검회의 참석하는 정세균 총리 https han gl R8jRv,0
 6 25도 겪었는데 주사가 대수냐 나라에서 잘 해주니 백신을 맞아야 하지 않겠냐 지인들에게 접종하라고 권하고 싶다 여러 예방접종을 해봤지만 가장 아프지 않았다 팔을 문지르라고 해서 주사 놓은 거냐고 물어봤다 바늘이 들어가는 줄도 몰랐다 ,1
춘심이 백신맞음 타이레놀 먹고 쉬어야디,0
"제목 봐라 아주 웃기지도 않네 기레기 인증 중앙일베 김정연기자 AZ 백신 맞은 의사 이까지 덜덜 떨려 , 병동 전체 불바다 됐다 ",0
지난 주에 올라왔던 공지 이런 건 잘하는 편인 듯 ,1
성생님들 백신맞은지 3일차인데 아직 미열남아있는거 정상이져 \? 비접촉체온계,-1
"이미 우리가 그렇게 하고 있는 백신이 있습니다 계속 변이가 일어나기에 매년 새로이 백신을 맞아야 하는 독감 , 인플루엔자 바이러스입니다 ",-1
 아 한국에 있는데 환자들부터예요 \? 백신 접종 이야기 나왔는데 제형이가 잘 몰라서 알려 주니까 이해하고 바로 외국 팬들도 알 수 있게 설명해 주는 거 넘넘 짱,0
암튼 바둑이는 뿡알이 외로운 거 말고는 범백도 음성 피검사도 꺄끗 아쥬 건강하다구 합니다 ! 몸무게는 2 69kg ! 성격이 너무너무 좋다며 수의사쌤이 감동해버리셨음 이동장 안에서 울지도 않고 초음파하는데 아주 널부렁 편안 여윾시 준비된 집냥이었던 거시다,1
방금 대구 사는 70대 삼촌 전화 순서 오면 백신 맞는다함 기레기 새끼들 실패 한것 같음 ,0
언론 이스라엘 백신접종 50 돌파 ! 총리도 마스크 벗고 판데믹 종료 선언 ! \? \? \? 한국 정부 왤케 방역 못하냐 \? 한국 정부는 이스라엘 방역을 좀 보고 배워라 ! 팩트 이스라엘 전체인구 930만에 일일확진자가 1만명대에서 2500명대 로 크게 줄었다고 판데믹 상황 종료 선언 ,1
"이에 꼴통보수지 텔레그래프 프랑스 , 오스트리아 , 스위스등 합쳐 의학노벨상 수상자가 25 명인데 백신 개발 못해서 남에 나라영국가 개발해 위탁생산한걸 빼앗는다는게 말이되냐 \? 며 유럽연합 맹공격이다 ",1
" 이달말 도입 예정 아스트라제네카 백신 , 3주 늦고 물량도 줄어든다 http naver me 5Y1SVFyE 후속물량 곧이곧대로 믿고 앉아 1차 접종자수 늘리려 우선접종 대상자들 2차 접종할 물량을 땡겨 쓴다 했었는데 어쩔거냐 \? 누구라도 예상할 수 있는 사태를 보여주기쇼에 급급해 백신방역 실패로 끝난다 ",0
코로나19 발생현황 중앙방역대책본부 브리핑 21 3 20 KTV LIVE 코로나19 중앙방역대책본부 브리핑 COVID19 KoreaDCA,0
 이제는 말할수있다 이거 내년에 하면 말할거 넘칠듯 지금 할 수 잇는 말이라면 공파커 가오리랑 선동합 흑신 내고 혼자 백신내려 햇다는거밖에 없음,0
진짠진 모르겠지만 우리같은 사람은 AZ를 코로나백신으로 알게 돼서 그렇지 원래는 폐렴백신으로 유명한 회사더라구 그런데 회사 이미지에 x칠을 해놨으니 실제로 진행되면 개꿀잼팝콘각 보장할 듯 ,0
그러니까 지금 지지율 안나오니까 주사 많이 놔주면 지지율 오르지 않겠나 싶은 생각에 내일 먹을 도시락을 오늘 모두 까먹어버리자 이거냐 \? 백신도 얼마 없는 것들이 무슨 공무집행을 방해 받았다고 내사를 하고 지랄들이니 \? 너네 전부 선거법위반으로 쳐넣어주랴 \? ,-1
"주요 보건의료단체장 , 아스트라제네카 백신 공개접종 백신 자세히보기https youthassembly kr news 589366",0
"초기 13일째 접종자 수를 비교한 결과 , 한국은 100명당 0 97명으로 , 초기 접종 속도는 인구 5000만 명 이상 국가에서는 영국과 더불어 세계 최고 수준이다 한국은 치료와 백신 접종 인프라가 충실하게 갖춰져 있는데 이런 시스템이 만들어지는 데는 보건소의 역할이 컸다 ",1
"유럽계 동료랑 코비드 락다운 얘길 나눴다 그녀가 일본에 백신이 없어 난리던데 일본이 어떻게 그럴 수 있냐고 진심 놀라워했다 유럽인들 아니 백인들은 일본은 아시아에서 예외 , 자기들과 동급 \? 취급하는 경우를 자주 본다 할 말 많지만 입 꾹 닫고 거기 코로나 대처 엉망이야 한마디만 했다 ",-1
"AP통신 등 외신에 따르면 WHO는 세계에 공급되는 코백스 퍼실리티를 위한 AZ 백신은 한국과 인도에서 생산되는 반면 , 혈전 논란으로 사용이 중단된 특정 제조단위batch ABV 5300 백신은 유럽산이라고 밝혔습니다 https pressian com pages articles 2021031617175855932 ",-1
진동기 창원 바이브 대구 딜도 클리자극지스팟 에셈 페어리 카섹 러브젤 애널 자위 섹트 트랜스젠더 흡입기 sm 섹스토이 제주 독감백신 코로나19 쉬멜 페니반 독감 성인용품 improve82560,0
"아내에게 미안해서 결혼 30주년 맞이로 휴가를 냈다고 해놓고 부산을 갔다 \? 그리고 지금 이 시국에 지자체장이 결혼 30주년이 뭐가 그리 중요해서 휴가를 내 경기도 코로나19 확진자는 여전히 많이 발생하고 있고 , 내일부터 75세 이상 어르신들 백신 접종도 시작하는데 휴가 낼 여유가 있네 ",0
그렉시트와 유로존 붕괴 위기 때부터 노출돼 온 유럽연합EU의 관료주의 폐해가 코로나19 백신 정책 실패라는 최악의 결과를 이끌어냈다는 분석이 나온다 ,-1
생각해보니 백신 1차 맞은뒤로 스트레스가 많이 줄었고 불면도 줄었다 온전하진 않아도 그래도 믿는 구석이 생겨서인것같아 ,0
아저씨 길빵 응징한다 내가 중국백신만 맞았어도 가만안둔다,0
"http newdaily co kr site data html 2021 03 26 2021032600208 html 웃돈도 주고 공급은 못받고 백신이 없으니 접종은 못하고 잘 하는짓들이다 내가 전에도 말했었지 대한민국이 코로나최종 종식지가 될거라고 , 세계 10대 경제대국이 꼬라지가 말이 아닌거지 민망하고 쪽 팔려서 원 이선거왜하지 더불어성추행당꺼져",0
백신2차 접종했다 담당의 말로는 1차보다 접종휴우증이 심할꺼라했지만 훨 괜찮다 그새 항체가 생긴걸까 암튼 병원을 나와보니 차를 견인해가서 황당 견인사무소 찾아갔더니 경찰서가서 서류작업하고와야한단다 경찰서갔더니 재활용창고같은곳에서 모든 서류를 수기로 작성하며 한명 처리하는데,1
코로나19 걸렸던 영국 존슨 총리 아스트라제네카 백신 맞았다 https news v daum net v 20210320044515973 BBC에 따르면 56세인 존슨 총리는 런던 세인트 토머스 병원에서 아스트라제네카 백신 1차 접종을 한 뒤 말 그대로 아무 것도 느끼지 않았다 아주 좋았다 매우 빨랐다 고 말했다 ,0
상반기 백신 접종 계획,0
몇일 더 하면 더 일찍도 잡을 수 있을 것 같은데 귀찮아 암튼 오월에 백신 맞는당,0
 지금 아스트라제네카 백신을 맞는 문재인은 복제인간입니다 정도 예상해본다 질문받는다 ,0
지금 이런 저런 얘기 나오는거 다 필요없고 내년 대선을 위해 지금 해야할 가장 중요한 정책은 과격한 수준의 백신접종확대와 일상회복이라고 생각함 지금은 방역이 최고의 경제 사회 복지정책임 작년 총선도 결국 방역이 성공해서 이긴거 ,1
주호영이 AZ 백신접종에 연일 근거도 없는 불안감을 조성하고 있다 이번에는 AZ 접종은 부작용이 크고 20 30대 젊은이들에게 더욱 심각한 것으로 확인되고 있다 며 젊은 층을 겨냥했다 전문가들은 오히려 접종 후 약간의 부작용은 항체가 빨리 형성되는 증거라고 말한다 주호영 정말 나쁜인간이다 ,-1
문재인 비포 애프터 ,0
"AstraZeneca says its COVID 19 vaccine was 76 effective at preventing symptomatic illness and completely stopped severe or critical forms of the disease , citing a new analysis of up to date results for its major U S trial https reut rs 3lNWuIA",0
정세균 총리는 백신 접종과 관련해선 상반기에 1천200만명의 국민들이 1차 접종을 마칠 수 있도록 2분기 예방접종계획을 보완해 내일 보고드릴 예정 이라고 설명했습니다 ,1
" 속보 백신 이상반응 74건 늘어 사망신고 2건 추가 , 인과성 미확인",-1
흠 저는 맞은지 72시간이 지났고 운동 열심히 한 다음날정도의 근육통만 있고 지나갔습니다 타이레놀 받았지만 먹을일이 없었고 운이 좋은 10퍼였던걸까 나의 면역력이 망한걸까joke 정도의 고민만 함 맞은 부위 통증은 있지만 통상 백신의 아픈 정도 ,-1
" 재인 가짜 접종 문재인의 백신 접종하는 간호사가 주사기로 백신을 뽑은 후 , 파티션 뒤로 다녀오는 사이 캡이 닫힌 주사기를 들고 나온 것 굳이 기어이 하필 파티션뒤로 가는 과정이 필요했다고 보는 국민이 있겟냐 어차피 아스트라맞는다고 뉴스볼때부터 응 바꾸겟네 했엇으니 뭐 예상대로다",-1
 우리 함께 일상으로 예방접종 함께 지켜요 사회적 거리 두기 코로나19 예방접종 국민행동수칙 코로나19 백신 및 예방접종 관련 자세한 정보는 코로나19예방접종 kr 에서 확인하세요 ! hellopolicy KoreaDCA 대한민국정부 COVID19 coronavirus,1
"작년에도 날이 따뜻해지면서 코로나 발생자가 많이 줄어서 2 , 3분기는 그럭저럭 잘 넘어갔으니 올해도 그렇겠지 그 사이에 백신 접종이 어느정도 진행되면 작년 가을 같은 대유행은 없을거고 앞으로 두어달만 잘 지나가면 터널의 끝이 보일듯 ",0
누가 들으면 백신이 남아도는데 국민들이 접종을 기피하고 있는 것처럼 생각하겠네 1 접종율이 백신을 확보하지 못해서 그런 것 아닌가 \? 그리고 백신맞았다고 안심할 수 없는데 방심할까 염려되는군 정총리 백신여권 도입 필요 이달 인증앱 개통 http naver me 501BfUMO,1
https yna co kr view AKR20210310162700109 \? section news 이탈리아 하루 24만명 백신 접종 땐 이르면 올가을 일상 복귀 몇만 \? ,0
정부는 지난 2월 추가 계약을 공식 발표하면서도 300만명분만 확보한 이유를 따로 설명하지는 않았다 https chosun com national welfare medical 2021 04 08 STJV7UZJ2NCNNNNOQ3DSW3VUTQ \? utm source twitter utm medium social utm campaign twitter post ,1
아스트라제네카 백신 맞고 사람 죽기만을 기도하는 기레기들과 매국보수 토착왜구 개돼지들,0
제 주변에도 백신 공포증 환자들 있어서 듀크대 생화학 교수님 트윗도 보여주고 했는데 여전히 불안 타령합니다 저보다 학벌 좋고 똑똑하고 직업도 좋은 분들이 왜 저렇게 언론에 놀아나는지 한심하기도 하고 무튼 심란합니다 저는 백신 빨리 맞고 싶은데요 ,1
오전에 백신맞고 아무렇지도 않아서 독감주사보다도 느낌이 없다 했더니 밤이 되니까 몸이 천근만근 갑자기 왤케 졸리고 피곤해,0
"백신접종을 가장 먼저 시작한 영국에서도 올가을 3차 대유행이 확실시된다는 분석이 나왔다 백신효과는 더디고 , 전파력이 강한 변이바이러스가 급속도로 확산되는 것이 3차 파동의 원인으로 꼽힌다 ",-1
마스크 미착용자 벌금 300만원으로 올리자고 국민청원한 병신새끼가 왜 나를 팔로우하냐 \? 너는 꼭 마스크 3겹끼고 이산화탄소 중독되서 빨리 뒤지길 빈다 코로나 백신도 꼭 3회 접종하고 ! ,0
 이 뉴스는 AZ백신기피 결정타가 되겠군 그걸위해서라면 지렁이도 멸종시키고 사랑하는 멍멍이도 잡숫는 한민족 남성들이다 끝났구만 ,0
유럽의약품청 AZ백신 혈전 매우 드물지만 관련성 있어 KBS뉴스 KBS,-1
http news kbs co kr news view do \? ncd 5152835 일단 2분기 내 AZ 직접 계약 350만명 분량은 확실한 모양 \? 일단 다른 백신들은 한국 통제 하에 있는게 아니다만,0
"이론적으로는 백신은 안전하며 문제가 생겼을 때 백신 때문이라면 국가가 보상한다 의사라면 그렇게 답을 해줘야 맞겠지만 , 인간적으로는 그런 식의 따짐에 대해서 쉽게 답하기 어렵다 정말로 법적인 책임이 생기냐 안생기냐를 떠나서 그런 식으로 달려든다면 말이지 ",-1
곧 4월1일입니다 외국에서 백신을 받았지만 오늘도 환자는 늘어나고있습니다 5이상 모여서 걸리고 나한테도 걸리면 을 만들어주마,0
정세균 6월말까지 1200만명 백신 접종 목표 달성 가능 다음 뉴스 코백스 4월 물량 43만 회분도 4월 3일 인천공항에 도착할 예정 범정부 백신 도입 관리 TF 별도로 가동,1
백신 1차 맞음 3 15부터 eligible했는데 예약하기 너무 어려웠다 몇시간동안 my turn 사이트 계속 리프레시해서 겨우 했음 나처럼 eligible한데 예약 못 잡아서 못 맞은 사람들 아직 많을텐데 나이들고 온라인 예약같은거 잘 못하는 사람들 4 1부터 eligible그룹 확대되면 예약 더 힘들어질듯 ,-1
"유럽연합은 영국이 만들어 이태리 , 프랑스에 위탁생산 맡긴 아스트라제네카 영국으로 반출 금지 시켰다 아스트라제네카 자체생산하는 영국은 영국이 유럽쪽에 안보내고 독식해 영국백신 접종율 46 라 확진자가 줄어 사회봉쇄 풀려는데 , 유럽연합은 백신접종율 최대 14 라서 확진자가 급증해서다",0
정세균 현재까지 91만명 상반기 1200만명 백신 접종 정세균 백신 http omn kr 1soxl 김병기 기자,0
Covid is in steep decline in Israel due to vaccinations and its great to get out and ride the Sorek Valley Happy Passover Easter to all our friends ! 코로나 백신덕에 은 확진수가 급격히 감소했습니다 야외활동하기에 좋아 Sorek Valley에서 를 탔습니다 행복한 유월절 부활절되세요,0
백신 맞았고 어 저 의외로 꿩강한듯 \? 어깨가 좀 뻐근한거 말고는 별 탈 없이 경과 진행되고 있습니다 ! 이랬는데 내일 상태 안 좋으면 슬프다 ,0
진동기 창원 바이브 대구 딜도 클리자극지스팟 에셈 페어리 카섹 러브젤 애널 자위 섹트 트랜스젠더 흡입기 sm 섹스토이 제주 독감백신 코로나19 쉬멜 페니반 독감 성인용품 witness26574,0
"백신이 없어서 하루에 몇 천건씩 흉내만 내고 있어요 문재인이 떠들어 온 7600만명분 백신은 어디있나요 \? 국내 생산 백신조차 확보를 못하고 있잖아요 \? 문재인 , 정세균 빨리 내처야지 않겠어요 \? 지금 오세훈이 측량할때 있었냐가 중요한 건가요 \? 오세훈은 부인하고 있는데 말이지요 ",1
아스트라제네카AZ 백신이 미국 임상시험에서 코로나19 감염으로부터 79 의 효과를 보인 것으로 나타났다 지난해 12월 의학 저널 란셋에 발표된 논문에서 나타난 예방 효과70 4 보다도 높은 수치다 혈전을 포함한 부작용 증세로부터도 안전하다 는 평가가 나왔다 ,-1
백신 접종받은 사람은 재감염되거나 변종에 노출되었을 때 가장 쉽게 심각한 상태 혹은 사망에 이른다 코로나 백신은 어차피 바이러스를 타인에게 옮기는 걸 막아주지 않는다 올리비에 베랑프랑스 보건장관,-1
 홍성구의 뉴스브리핑 2021년 4월6일화 트럼프 조지아 선거법 유감 세계보건기구 백신 여권 거부 백악관 백신 여권 필요 없다 MLB 보이콧은 민주당에 피해 군부대 인근서 총기 난사 민주당 공화당 당적 바꾼 시장 바이든 일자리 계획 효과 270만개,-1
YTN 이 기레기 새끼들이 백신불안감 조성에 1등공신임,-1
" 백신 불안정성이 확대되고 있지만 , 어떤 경우에도 수급에 차질이 없도록 전방위적 노력을 기울이겠다 고도 말했습니다 ",-1
나도 백신 ,0
"서구 국가와 그 종속국에서는 선진적인 \? BioNTech 화이자나 모데르나 제품의 mRNA메신저 RNA 기술이 사용되고 있다 흔히 유전자 치료라 불리지만 , 실제로는 유전자 조작이다 ",0
"한의학에 명현현상이라고하는 것이 있다 처음 먹은 약성분이 몸에 적응하는 현상으로 발열 , 복통 , 설사 , 구토 입안이 허는 등 개인에 때라 다양한증상이 나타난다 백신은 예방접종이다 가벼운 균을 투입해 멱역작용을 높이는 것 그 과정에서 오는 발열이나 근육통등을 부작용이라고 \? 써글",-1
백신 가치도 안은 백신 ,0
" COVID19 Vaccines made in SouthKorea are expected this year Cheer up 힘내라 , 국산 코로나19 백신개발",1
백신을 두개 다 낼거에요 나 이번에 또 그때처럼 막 가져와도 되는지는 모르겠지만 \? ,0
" 백신맞고 고열에 구토 근육통까지 , 그래도 쉴 수 없는 간호사들 과도한 불안감을 부추기는 기사다 75세로 2차접종까지 마친 내 경험으로 보면 주사맞은 어깨에 약간 통증은 있지만 독감백신과 별차이 없었다 심한 부작용이 있는 사람은 극소수 비율이다 물론 근무하는데 불편하면 쉬게 해야 한다 ",-1
"아침 7시반쯤 맞았구 독감주사를 포함한 모든 예방주사를 맞으면 꼭 아프기 때문에 미리 타이레놀을 2알 먹었는데 , 어제 긴장해서 잠을 잘 못잔탓인지 대자연이 겹친 탓인지 백신맞고 꽤나 빨리 두통이 왔고 속이 살짝 매쓰껍 시간이 지나 이제 접종한지 약 5시간이 조금 넘어가고 있는데",1
일본 긴급사태 해제 하루 만에 확진자 급증 KBS뉴스 KBS http news kbs co kr news view do \? ncd 5145944 ,0
그 흑백신을 침대 위에 매달 거야 그럼 나는 뛸때마다 통수을 맞지 않은 채로 잠에서 깨겠지 ,0
 임차인 저격수 누굽니까 ! 김상조 ! ! 문재인 무능 백신 무능 마스크 벗고 싶어요 ,0
AZ 백신은 유럽에서 제조한게 문제가 발생해서 유럽에서 접종을 중단한거구 한국에서 제조한 AZ 백신은 문제 없다고 한다 품질이 너무 좋다고 유럽 기레기들이 보도함 또 하나 지금은 유럽에서 제조한것도 괘안타고함 왜구 기레기들아 총신차려 ! ! ! ,-1
 멀쩡한 20대가 백신접종후 척수염 국민청원 당국 인과성 평가중 종합2보 꼭 읽어봐야 할 ,0
미국은 다음 주 월요일부터 일반인도 백신 접종 신청할 수 있다고 함 올 초에 언제 백신 맞을 수 있을까 주정부 사이트에서 검색해보니 캘리포니아 인구 4천만명 중 3천 2백만번째라고 친절히 알려줘 올해는 백신 못 맞을 줄 알았다 그러나 벌써 1차 접종 끝났고 4월 초 2차 접종 예약한 상태,0
중국 백신 도입 추진하는 문재앙 큰그림이 다 있다니까 시진핑 방한 빠지고 백신협력 등장 한중외교회담 중국 발표문종합 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me xw6ua4HA,0
"이틀 전 코로나19 백신을 접종 받았습니다 부작용에 대한 안내를 받으며 걱정했었는데 다행히 저는 아무 일없이 잘 지나갔네요 부작용이 없었던 대다수의 사람들은 통계 속 숫자로만 존재하는 반면 , 부작용 경험담은 상대적으로 자주 노출이 되어 실제보다 위험이 과장되어 보이는 것 같습니다",-1
뭐라꼬 \? 아재백신 맞은 사람 중에 혈전피떡이 생성되어 혈관을 막을 수도 있다고 \? 국민불안 잠재우기 위해 문재인이 먼저 맞아라,-1
"미국의 코로나 동향 미국인구 15프로 이상 , 65세 이상 인구의 절반이 넘는 인구가 백신 접종을 완료했음에도 코로나 환자와 사망자수가 늘고 있다 ",-1
"모더나나 화이자의 경우 변이 바이러스가 퍼지기 전에 임상 3상이 끝났고 , AZ나 얀센등은 변이바이러스가 어느 정도 퍼진 후까지 임상이 진행되었음 그럼에도 항체 형성율이 70 정도로 보고 되었고 중증도를 확연히 낮춰 주었음 ",-1
허걱 이거 큰일이다 코로나19백신 일일접종자 수 629명 이러다 마스크 한 10년 쓰겠따 ,0
백신 예약 대따 어렵네 하루 종일 두들겨도 백신 부족이라고만 ,0
 화가 안나나 어제까지의 코로나 백신 접종 현황판 보고도 K방역의 우수성 같은 이야기 하고 있다면 제정신이 아닌거다 국민들은 최선을 다했지만 정부는 국산 백신이니 치료제니 헛발차기 하다가 여기까지 왔다 ,0
좀비 사태 일어나면 그냥 백신 찾기전에 좀비 되서 애들 다 죽이는게 낫지 않나,0
"영국은 다른 나라와 달리 , 2차 접종이 필요한 백신을 우선 1차 접종만 하며 대신 많은 국민을 접종하는 전략을 쓰고 있는데 , 더 좋은 효과를 내고 있는 것으로 보여진다고 표는 유사한 접종률을 보이는 나라들의 사망률 비교 우리나라도 적용할 수 있는 방법인 듯 ",-1
"국민들께서도 많이 지치고 힘드시겠지만 , 방역수칙 준수에 조금만 더 힘을 내주시기 바랍니다 특히 선거 방역을 위해 , 빠짐없이 투표에 참여하면서도 방역 당국과 선관위의 방역 조치에 철저히 따라주시기 바랍니다 ",0
백신어캐만들었음 ,0
대한민국 행정력 정말 탁월하네요 2월 26일 시작한 코로나 백신 접종 2주 막 지난 시점에 58 만 여명 핀란드는 작년 12월 26일 시작해서 1차 접종 완료자가 56 만 여명,0
코로나 백신 맞아도 마스크는 몇개월동안 써야한다는데 ,0
얘들아 나 오늘 백신 또맞아,0
이스라엘 백신 성공적 ,0
"호주의 응급실 의사인데 본인이 지난 3개월 동안 치료한 통상적인 혈전 발생 케이스가 전세계 아스트라제네카 백신 접종후 혈전 부작용 발생 건수보다 더 많다고 백신과 혈전의 인과성은 없고 , 문제는 백신의 안전성보다 공급 그 자체라고 강조 ",-1
와근데기상커백신생각보다적네 탐택백신이라도써볼걸,0
윈패가 왔어여 ! ! ! ! ! ! 내일 아침에 백신맞고 하루종일 윈패앓이 해야겠어요 ! ! ! ! BestFanArmy BTSARMY iHeartAwards BTS twt,0
댁괴문들은 좀 눈치껏 빨리빨리 튀어가서 아제백신 좀 맞아라 느그 아바이 수령이 쌩쇼해가면서 그렇게 좀 맞아서 없애달라는데 주댕이로만 지지하냐 들 쫄리냐 \? 걍 낼이라도 당장 텨가서 맞으라니까 \? ,0
요즘 딥스이트 정부가 미디어를 통해서 원숭이들에게 냉전을 조장하며 존재하지도 않는 핵무기 아젠다를 백신 살포하듯 하다보니 방사능복까지 등장하고 있다 그게 허구라고 666번을 말해와서 이하 생략 ,0
백신 존나 아프다 지금도 머리 지끈거리네 흑흑,0
엄중식 교수는 이번 주말을 넘겨봐야 정확히 알 수 있겠지만 다시 유행이 커지고 있을 가능성이 있다 며 거리두기 단계 완화로 이동량과 사람 간 접촉은 계속 늘고 있다 백신 접종은 유행을 예방할 만큼 충분하지 않았기 때문에 4차 유행으로 이어질 수 있다 고 우려했다 ,-1
"한국리서치 안철수 오세훈 단일화 항목 교차분석 결과 박영선 김진애 후보 지지자 , 진보성향 , 정부 긍정평가층에서 오세훈 선택 드러나 오세훈 0 1 우세의 비결 \? 대깨문의 역선택 ! ! ! ! ",0
"백신 여권을 도입하려는 국가들이 늘어나고 있습니다 이것이 도입되면 인간의 기본권 , 자유권 , 신체의 자유등 모든것을 잃게 되는 것입니다 단순하게 생각 하시면 않됩니다 ",0
백신 맞으러 가는 중 엄청 아프다는데 두렵다 ,0
"언론이 큰일 한 게 , 내 부모님부터 백신 위험한 거 아니냐고 하고 있다 이야 이거 어찌 해야 하나",-1
 하루에 2만여 명씩 찔끔찔끔 접종하는 것은 우리도 백신을 맞고 있다는 선전을 이어 가려는 것 아닌가 실제로 정권 방송들은 거의 매일 백신 접종 뉴스를 내보내고 있다 2021 04 02 조선일보 https n news naver com article 023 0003605560 개돼지들 보여주기용 개생쇼,0
메시지보다 메신저를 공격하라 본질을 외면하고 과징금 문제로 물어 뜯는 조중동의 행태를 보고 든 생각입니다 뉴욕은 훈훈한 봄입니다 수욜 이른 아침 아들이 근무하는 병원에서 백신 접종 대상자로 통지 받았습니다 단 한번의 인생 일단 맞아보고 죽을지 살지 후기 남기겠습니다 굿데이 되시길,-1
"가짜백신 악몽 중국인 코로나 와중에도 독감 예방주사 안맞는다 2017년 11월 우한생물생산이 판매한 DTP백신 50만개 아무런 효과없는 불량품 , 2016년 폐기대상 백신 전국전역에 유통했다 중국인도 안맞는 백신을 한국에 공급하지마라",-1
 백신 이기주의 가 거세지면서 백신 접종 후발국인 한국은 발등에 불이 떨어졌습니다 https mnews joins com article 24025242 \? utm source twitter utm medium social utm campaign post tw utm content 210401 ,0
백신 맞고 힘들어하는중 열나고 몸이 덜덜 떨리는데 매우 힘들다,-1
Az 백신후기 차례로 1 13시 40분에 백신 맞음 2 현재 주사맞은 부위 약간의 뻐근 \? 한 통증 및 약간의 메스꺼움 있음 쫄보라서 타이레놀 2알 먹음,0
"백신이 기력없고 인내심이 없어서 행복한 레즈물 보고 싶은데 웹툰같은 거 보면 앞부분 지루한 거 조금만 참으면 달콤새콤쥬씨한 레즈물을 볼 수 있음에도 1 , 2화 보고 탈주한다 행복한 레즈물이 보고 싶어 ",0
백신 맞고 시작예정 ,0
메시지보다 메신저를 공격하라 본질을 외면하고 과징금 문제로 물어 뜯는 조중동의 행태를 보고 든 생각입니다 뉴욕은 훈훈한 봄입니다 수욜 이른 아침 아들이 근무하는 병원에서 백신 접종 대상자로 통지 받았습니다 단 한번의 인생 일단 맞아보고 죽을지 살지 후기 남기겠습니다 굿데이 되시길,-1
백신들 다 맞고 음식점 카페 백화점 짐 다 오픈하고 재택근무하면 꿀잼일듯 지난 1년간은 어디 딱히 갈데도 없고 이직에 대한 불안감에 재택근무 하면서도 어떻게든 결과를 내었다지만 모든게 정상화 된 후에도 실적이 코비드 전으로 나오기는 힘들 것 같다는 생각을 하며 땡땡이 친 하루 너만그래,-1
신규 확진 463명 AZ 백신 접종 중단할 이유 없어 SBS뉴스,-1
우리 엄마 내일부터 백신 맞을수 있는 데 무섭단다 언레기 기레기새끼들 때문이다,0
오늘 우리는 백신 주사를 맞았다 오히려 잘 된거라 본다 오늘 이기고 대선 때 지면 무슨 소용이랴 \? 무엇보다 대선 승리에 앞서 경선 준비 철저히 해야겠다,0
진짜 멸중공은 지구를 구하는 백신인듯,0
아 아헐 대사너무좋아 이거 널 만나고 진심으로 즐거웠다 세상을 개판으로 만들어놓은게 후회 될 정도로 ! 이거진짜좋아 일찍만났으면 한지 가지려고 결국 세상 개판냈을거면서 꼭 저런대사를하는게 너무좋아아아아아악 비명단말마,0
에안 단체에 있으면 백신개발을 위해 좀비 잡아주나요 \? 그러면 플로리 얌전하게 연구합니다,1
입원 당시부터 상태가 안 좋으시던 할머니 환자께서 새벽에 사망하셨다 어제 환자들 아스트라제네카 접종하면서 상태가 안 좋으셔서 보류시켰던 분인데 만약 그냥 놔드렸었다면 백신 후 사망으로 온 언론이 대서특필했겠지 ,-1
슥쿠카 리바이 아니 사실 좀빙도 그릴라 햇는데 기력이 업서서 아무튼 에루리임 백신나올때까지 존버하기로한거임 ,0
문재앙패거리놈들의 백신도입지연으로 인한 경제손실규모를 산출이나 할 수 있을까 \? 최소 50조 100조 아니면 100조 이상도 될거 같다 ,0
좋은소식 감사 근데 영국아저씨 진짜 머리좀 빗자 응 \? 3상서 79 효능 입증 혈전논란 불식 몸값 오르는 AZ 백신 다음 뉴스,-1
밥하기 싫어 나온 집앞 컨추리 부페 어르신들 다 백신 맞으셨을꺼니까 은근 안전한 식당 어르신들 핫플레스 ,1
"백발마녀 15명인가 16명인가 \? 이제 아재 백신 사망자 조차 밝히지 않는 문산당의 질청 , ",-1
서울대교수라면서 백신접종후 젊은이가 걷지도 못했다면서 이런 내용이 늙은것들 단톡방에 퍼지는데 우리 단톡방엔 퍼뜨리는 새끼가 국영기업체 퇴직한 놈임 ,0
설마 저걸 국민에게 맞추진 않겠지 올해 안에 백신 맞긴 글렀군,0
"3 백신에 도라지 좋다는 말 첨들어봤다고 단호하게 말하니깤 , , , 미아내 진짜 첨들어봣서 웃으면서 아닌걸로 제가 너무 경망스럽게 웃어서 소리는 없애고 , , , ",1
 텍사스주는 플로리다주에 이어 코로나19 백신여권의 사용을 금지하는 행정명령에 서명한 두번째 주가 됐다 ,0
 온라인 게임에서 근캐를 너무 못써서 맨날 서폿이나 원딜만 주구장창하는데 탱을 너무 좋아해서 커뮤에선 매번 탱을 낸단 말이에요 근데 이번커에는 무조건 백신라를 내야 했는데왜 백신라가 내가 탱 \? \? \? 미쳤냐 \? \? \? \? \? 해서 걍 딜러넣음 ,0
 속보 2분기부터 65세 이상 어르신 백신 접종 시작 ,0
"안철수의 추락이 끝이 없다 4차 대유행 조짐이 보여 전세계가 초긴장상태에 돌입했는데 , 명색이 의사라는 인간이 다른 나라 다 마스크 벗는데 우린 죽어난다며 현 정부를 비난한다 이런 식견이니 시류따라 간보다가 꼴보수 앞잡이가 된 거다 이제는 거짓말까지 따라한다 ",-1
 백신 맞으나마나 아녀유 \? ,0
"창문을 여니 앙상한 가지들은 봄날의 햇살을 받으며 따뜻함을 누리는 듯하고 , 지나가는 차 소리들만 크게 들린다 어제 백신접종으로 왼 팔에 통증이 조금 있고 , 몸살기도 있어서 푹쉬 어야 겠다 다행이 오늘 내일 쉬니 마음이 좋다 읽던 책은 1 2시간 읽으면 다 읽을 것 같다 날씨도 좋고 , 포근하다 ",-1
" 백신 접종 , 안심해도 됩니다 ",1
정부에서도 의사들도 미국에서도 유럽에서도 안전하다고 계속 말하는데 AZ백신 안전할까 \? 앵무새처럼 지랄하는 기레기들 귓구녕 막혔냐고 쓰레기들아 백신이 기레기보다 수십만배 안전하니까 닥치고 꺼져라 쫌 귀찮아 죽겠네 ,1
"경북 안동 , , , 최씨 집안 , , , 의 SK BiO , , , 에서 생산하는 아스트라제네커 백신 , , , , 에 대해 끊임없는 유럽 각국에서 이런저런 말들 무성 할까 \? 생각 좀 하고 살자 , , , 러시아 스프트니크 V백신 , , , 은 아무런 소문 없쟎냐 ! ",0
오늘 백신을 맞았으니 저녁은 고기다,0
"코로나 초기엔 확진자 숫자 가지고 지랄하던 기레기들이 , 이젠 백신 접종 후 사망자 숫자로 장난질 갈기 갈기 찢어도 시원치 않을 것들 ",-1
문재인이 종로보건소에서 백신주사 맞았다 당연히 주사는 그 보건소 간호사가 놔야한다 그러나 아니란다 ! 청와대 간호장교란다 국민에게 백신접종쇼하려고 청와대에서 간호사까지 소품으로 챙겨간 것이더냐 ! 그게 아니라면 우리 국민들이 가도 그 간호사가 계속 주사를 놔야한다 ! 문재인은 답하라 ! ,0
"드디어 Covid19 백신 2차 접종도 시작했네 작년부터 접종 시작한 국가들의 현 상황을 보면 급하다고 무리하게 달려들지 않은 것이 신의 한 수 ! , 변이 바이러스 치료제와 변이에 효과적인 백신도 빨리 개발돼야 ",-1
"백신 접종 선도국 이스라엘 , 내주 실외 마스크 의무 해제 추진",0
드디어 내일 백신 접종,0
" 그리운 일상을 향한 첫 걸음 오는 4월 , 지역예방접종센터에서 코로나19 백신 접종이 시작됩니다 천안시 지역예방접종센터에서 진행된 백신 예방접종 모의훈련3 17 바로보기 ",1
체온계도 구비했는데 엄마 백신일정 문자 빨리왔으면 ,0
일단 화가 나니 백신 못 가지고 오는 것도 너무 화가 난다 또 판단 잘못해서 안 가져와놓고서 우리나라가 사정이 좋아서 어쩌고 하는거 너무 싫다 우리정도 방역한 다른 나라들에 비해서도 우리 백신 사정이 훨씬 안 좋을텐데 헛소리 하고 있어 ,0
"UK Cov19 백신 Summary People vaccinated up to and including 14 March 2021 1차 24 , 453 , 221명 아스트라제네카 접종 2차 1 , 610 , 280명 접종함 ",0
혹시 백신 맞으러 갔나 ,0
조중동 기레기들 왜 기다리지 않고 백신 빨리 확보 했냐고 질알하는거 아냐 \? ,1
만75세 이상 코로나19 백신접종 신청 안내 4 8,0
2020년엔 마스크를 쓰고 21년에는 살인mRNA DNA변형 생화학무기를 접종시키고 2020년에는 인구의 65억을 대량 감축하겠다는 대인류학살극이 드러난 상황인데 문로나 부정선거 방역계엄 질병청 토착왜구 개색히들은 2년동안 강제마스크 강제백신 민생학살 부동산투기버블 부양 정한론 씹질이네 \? \? ,0
김민우가 부릅니다 백신일 뿐야 AZ백신 맞을만 하냐고 국민들 내게 묻지만 대답하기는 힘들어 국민들 나의 접종 본다면 나는 어떤 표정 지을까 \? 후렴 백신을 만나기 전에 많은 핑계를 댔는지 몰라 내접종 국민 온몸으로 부딪혀 맞고난 쑈질일 뿐야 ,-1
인생이 힘들면 백신 쓰고 인생이 즐거우면 흑신 쓰는 편,-1
이거 아마 백신공급때문인가 아마,0
백신 주사 동영상 보는데 뭐가 문제인거여 \? 1 약을 잰다 2 주사침을 교체한다 3 주사를 놓는다 딱 이건데 뭘 보고 약을 바꿔치기 했다는 거여 ,-1
"여러분 계절 , 유동인구와 연관되는 업종에 종사중입니다 3월 15일을 전후로 하여 코로나 전으로 고객수 가 회복되기 시작했습니다 안타까운것은 백신만 빨리 맞았어도 , 이 분위기가 2달은 더 빨리 왔을 거라는 것 ",-1
" 코로나19 백신마져 나이가 많을수록 효능이 떨어지고 , 백신을 맞아도 코로나19 재감염 가능성이 높다 는 것이 시사하는바는 무엇일까 \? 1 코로나19 백신을 활동력이 왕성한 젊은이들 20대 40대부터 맞혀라 2 코로나19는 박멸이 어렵다 3 마스크와 손세정제 , 사회적 거리두기를 생활화한다 ",-1
백신맞고 어제오늘 너무 아팠는데 이제쪼끔 나아져 살거같네요 미리미리 건강관리들 잘하셔요,0
대충 생각해둔 질병은 온몸에 반점이 일어나고 고열에 시달리다 환청과 환각을 보며 오장육부가 뒤틀리는 고통과 얼굴의 모든 구멍에서 피를 쏟고 사망인데요,-1
그래서 최고의 백신은 마스크임 스텔스 기본적으로 무증상라서 누가 걸렸는지 아무도 모름 개인적으로 우리나라가 하루 300 400명 선으로 억제하는 건 기적이라고 봄,-1
정부가 지난 2월 화이자 측과 300만명분의 코로나 백신 추가 물량을 계약할 당시 백신을 더 많이 사면 더 많은 물량을 조기에 공급할 수 있다 는 화이자 측의 제안을 거부한 것으로 전해졌다 미쳤구나,0
빨리 사태가 나아지든 백신을 맞든 하고싶다,0
18 난 도대체 언제 백신 맞냐 \? 아 짜증 정권 ,0
충북 교직원 1천905명 내달 AZ 백신 1차 접종 동의율 64 http yna kr AKR20210319115200064 \? input tw 클났네 언론들 책임질 수 있나 \? ,0
"러시아에서 동물을 위한 코로나 백신을 개발했다는 소식입니다 지난 해 11월 덴마크 밍크 농장에서 코로나 집단 발병이 일어나 1700만 마리 가량의 밍크가 살처분 되면서 축산업계에 동물 대상의 백신에 대한 수요가 생겨 개발한 동물용 백신으로 , 이름은 카르니박 코프 사진 뉴욕타임스",1
다음달 1일부터는 만 75세 이상 364만 명에 대한 화이자 백신 접종도 시작됩니다 ,0
퀸 오프레 망상 원래 연기하던 배우는 되게 엉뚱한 사람이었음 싶다 막 백신 놓는 장면에서도 아 \? 이거 진짜 찔러요 \? 제작진 CG처리 돼요 진짜 찌르진 마세요 그럼 촬영 끝나고 마셔봐도 되나 \? \? \? 제작진 아아뇨아뇨아뇨 그거 식용 아니에요 ! ! ! 우웃 목 마르단 말이에용 ,0
" 오늘의 한장 저와 제 아내도 오는 6월 G7 정상회의에 참석하기 위해 내일 아스트라제네카 백신을 맞습니다 백신 접종은 , 자신의 안전을 지키면서 집단면역으로 우리 사회 전체의 안전을 지키는 길이기도 합니다 21 3 22 수석보좌관회의",1
" 대통령 부부 , 오늘 AZ백신 접종 안전성 의심 조금도 품지 마라 다음뉴스",1
해돋이 보문서 백신 2차 접종하러 가요 아미의일상,0
내일 코로나 백신 예약했다,0
4월부터 백신휴가 도입 접종후 이상반응자 대상,-1
유럽에서 최근 부작용 가능성 우려가 제기된 아스트라제네카의 코로나 백신 접종을 잠정 중단하는 나라가 늘고 있다 신종코로나 아스트라제네카 백신,-1
"접종 기관별로는 요양병원이 전체 대상자 20만 2천여 명 중 87 6 인 17만 7천여 명이 접종을 받았고 , 코로나19 환자 치료병원은 대상자의 85 인 5만 1천여 명이 백신을 맞았습니다 ",0
백신 맞은 팔 아직도 근육통 안사라졌어 존 아 아파 SI BAL,-1
청와대가 해명하면 될 일을 경찰시켜 겁주거나 처벌할려는게 북조선식이지 그럼 뭐임 \? ,0
다음에 되면 반반씩해서 중학교때 화장이랑 지금 화장 비교볼까 생각해보니까 다 같은 이모티콘이노 ,0
"제목은 백신 접종 후 사망 n명이라는 아무 맥락도 파악할 수 없는 내용이다 기사 본문의 결론은 인과관계가 밝혀지지 않았다 , 전문가발언은 그래도 백신접종 해야 한다로 끝난다 그러나 독자의 뇌리에 남는 것은 이유는 모르겠는데 백신맞고 죽은 것 아니냐는 근거없는 명제뿐이다 ",-1
"에타에 이명박이 대통령이였으면 뒷돈은 챙겼어도 진작에 코로나 백신 다 맞고 끝냈을 거라는 얘기가 올라오는 상황인데 , 어째야 되나",0
뼛속까지 문정부 지지자라도 백신에 반신반의 하는 경우를 실제로 몇번 목격하니 이 착잡함을 달리 표현할 방법이 없다 백신 음모론은 분명 정파적인 목적으로 유포됐지만 그 피해는 고스란히 인민들에게 전가될 것이기에 ,-1
내가 한국에 사는 외국인이었다면 백신 맞으러 가는 것도 눈치 보였을 것 같다 ,0
" 정세균 국무총리 소식 210322 정세균 AZ 백신 안전성 문제없다 https han gl idD7d 정세균 총리 , 23일 세종시 조치원읍에 온다 https han gl CsvaI 정세균 국무총리 4 3평화공원 참배 https han gl Qw4kT 정세균의 인천 국민시대 출범 , 대권 행보 본격화",-1
"주호영씨 대통령부터 백신 맞아야 한다고 얼마전 얘기하더니 , 국힘 원내 대변인은 왜 대통령부터 믽냐고 특혜를 이야기 하니 \? 정상 회의 참가 하려고 출국 하려면 백신을 믽아야 한단다 도대체 니들은 어거지를 써도 너무 쓰는거 아니니 \? 추접한 놈들 ! ! ",-1
Order of magnitude 에 주는 차이가 졸라 미미하다는 뜻 게다가 항체형성률 자체가 가지는 의미도 임상실험이 어떻게 설계 되어서 그 숫자가 나오는지도 모르는 상태에서 아 이게 코로나 먹어도 안걸일 확률이지 \? 하니까 그런 몰이해가 나오는 거고요 값들이 산정된 방식도 백신 별로 차이남 ,0
"공표되는 데이터를 보면 , 영국에서 감염자 나 사망자 가 돌출된다 영국 현지에서는 매일 수백만 번 백신이 접종하지만 1년 안에 새로운 백신이 필요하는 보도가 빗발친다 현재 접종되고 있는 백신 이 효과가 없다는 얘기일 것이다 이런 보도는 한국에서 접할 수 없다 ",-1
"꼬지지했던 훈이 구조 검사결과 알려드립니당 훈이 7 8세추정 파보홍역 컨넬코프음성 원충감염 , 심장사상충양성 우선 종합백신맞고 내장칩하고 광견병 까지맞추고 수욜에 위탁처로 갑니당 훈이의 앞날을 응원해주세요 도움주셔서 감사했습니당",-1
" 더러운 외노자는 쫓아내야 하지만 , 식재료 값이 오르는 것은 참을 수 없다 택배 차나 기사는 이 동네 대장인 우리 아파트에 더러워서 용납할 수 없지만 , 택배가 감히 오지 않는 일은 있을 수 없다 나는 백신을 맞지 않고 비난만 할 것이지만 , 아무튼 방역 실패는 정부의 잘못이다 ",0
" 속보 AZ백신 접종후 혈전증 20대 , EMA가 밝힌 주의 증상에 해당 ",-1
4월1일부터 백신 휴가 사용이 가능합니다 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신을 맞고 이상반응을 느끼는 사람은 휴가를 최대 이틀까지 쓸 수 있습니다 ,-1
 속보 코로나19 어제 478명 신규 확진 백신 총 99만 9천여 명 접종 SBS뉴스,0
 \? \? \? 언젠 백신 위험하다며 조선일보야 대가리에 뉴런 대신 팽이버섯이 들어찼나 설강화 폐지,0
암튼 나쁜 예상하면 그건 잘맞는다니까 중국백신 얘기 솔솔이래유 짱아님 어케요 우리가 농담주고받은 얘기 현실될까 겁나부러요 짱아님 어서가서 들이받아요오옷 절대반대 절대반대 절대반대 ! ! ! ahnv 321,-1
박인희 백서정이하진 이규원 성지은 백신영 권오상 김채원 김호석 백상열 한만규 서원경 고은혜 이진주 이슬아 김세원 도혜림 이동우 이동환 최수진 박인혜 고인석 김소연 홍성화 proper25664,0
https chosun com national welfare medical 2021 04 01 65CMFMPFEFHDXO7SMHGBXYMJX4 백신접종자 85 서 이상반응 \? 97 3년이내에 영구불임 3 사망 ,-1
국민생명 볼모집고 백신으로 공포조장하는 테러집단 기레기들만 입닥치면 문평성대 즐길 수 있다,0
 코로나19 코로나19 75세 이상 어르신 및 노인시설 백신 예방접종 관련 궁금증을 풀어드립니다 ! https bit ly 3sFUHI5,1
중대본 백신 접종자와 미접종자에서 코로나 확진 여부를 확인하여 백신효과를 분석,1
백신 두번째 샷 맞고 와서 랩미팅 틀어놓고 카메라 끄고 침대에 기절해 있음 2시간 지났는데 벌써 몸살기운 오고 몸에 힘이 하나도 없다 미팅 끝나면 자야지,-1
정은경 65세 접종 시작하면 사망 신고 늘어날 것 출처 이데일리 네이버 뉴스 http naver me xqf5XC3a 정은경 질병관리청장이 23일부터 만 65세 이상 요양병원 입원자를 대상으로 코로나19 백신 접종을 시작한 후 접종 후 사망 신고가 늘어날 것으로 예상했다 ,-1
 일 잘하는 민생시장 박영선 서울선언 1 2 3 코로나 백신 수험생 우선 접종 공시지가 인상 제한 SH 공공주택 분양원가 공개 합니다박영선 서울시대전환,1
 백신 접종 간호사에 대한 협박과 조롱을 중단하지 않는다면 법적 조치 등 모든 수단을 통해 간호사를 보호할 것 이라고 강조했다 간호협회 대통령 백신 접종 간호사 협박 중단하라 법적 조치 취할 것 출처 여성신문 네이버 뉴스 http naver me GEAimffq,-1
"정재훈 가천대 의대 교수 , 우리몸을 감염된 것처럼 속이는 과정에서 발열 , 근육통 , 주사부위 통증 등의 경증부작용이 일어나게 됩니다 거의 대부분의 부작용은 가볍게 지나가고 , 코로나 바이러스 감염에 의한 증상과 후유증보다 덜 심각하기에 백신 접종은 이익입니다 유익하고 좋은 정보입니다 ! ",-1
영국서 AZ백신 2천만회 접종후 혈전 발생 79건 19명 사망,-1
"1 4월 1일 75세 이상 어르신에 대하여 백신접종이 탄천종합운동장 백신접종센터에서 순차적으로 시작됩니다 현재까지 이동이 가능한 75세1946 12 31 이전 출생 이상 어르신 중 81 가 접종에 동의하셨으며 , 아직 동의하지 않으신 어르신은 동 행정복지센터에 동의서를 제출하여 주시기 바랍니다 ",1
"부럽네요 , 백신이 돌려준 영국의 일상 조선일보 ",0
4월부터 일반인 백신 접종 시작 만 75세 이상 1순위,0
 속보 정부 민간부문에 유급 백신휴가 부여 또는 병가 활용 권고 다음뉴스,1
화이자 코로나 백신 12 15세에 효과 100 곧 각국 사용 신청 ,1
혹시 백신 맞으러 갔나 ,0
"이철우 국제백신연구소 박사 오스트리아 , 특정 일련번호의 백신만 일부 중단한 것 언론 보도 굉장히 우려된다 https bit ly 38xj8iU 쇼핑은 고발마트 마트는 고발마트",-1
코로나백신 확보실패 급하니 국내생산하는 아스트라제네카 수출금지를 검토한단다 망둥이 뛰니 꼴뚜기도 뛰어 보잔건가 \? EU나 인도를 선례삼아 가능하다고봄 \? 우리는 아제를 국내생산하니 백신공급에 문제 없다고 큰소리칠때 알아봤다 계약서부터 검토하고 쉰소리하시길,-1
 이찬원 치킨더홈 오늘은 치킨데이 신난다 ,0
"코로나 백신 접종을 맞은 소감이 어떠신가요 \? 00 00 백신 접종을 기다리시는 분들에게 당부의 말씀 부탁드립니다 00 20 코로나19 예방접종 , 안전하고 신속하게 진행하겠습니다 우리함께일상으로 코로나19예방접종 함께 지켜요 사회적 거리 두기 건강한 국민 안전한 사회 질병관리청",1
정은경 우리 국민들 AZ백신 맞아도 된다 질병청 직원도 접종 종합 다음 뉴스,0
인싸 백신 여친 좌파 문재앙몬스터헌터 로미로미 훈훈 갑질 왁싱 주인공 배틀그라운드 섹트 건전 피부 브라질리언 에세머 일탈 LOL 무료 샵현역 직거래 난20대 자격증보유 pretend9199,0
뉴스좀 보고 살아라 백신 접종 시작한지가 언젠데,0
"코비드19 백신주사 맞았을때 , 땀이 정말 줄줄 난다는 말을 본적 있는데 , 그때 먹으면 좋겟지 ",0
"오늘 아침에 백신 맞고 죽어가는 중입니다 괜찮을 줄 알았는데 진짜 아니네요 토요일까진 보내드리고 싶은데 , 내일도 몸상태가 심각하면 택배 월요일 보내드릴 수도 있을 것 같아요 우선 참고해주세요 대신에 간식을 좀 보태서 보내드릴게요 ! ",0
지금 한남 둘의 발기부전 증상을 백신탓이라고 기사 갈긴 거야 \? 서울대 출신 의사라서 \? ,-1
백신 1차 접종이후에 나타난 여러가지 증세에 대해서 정리를 드렸습니다만 이 증상들은 몸에 바이러스가 들어왔을 때를 가정한 면역 작용이 나타난 것에 불가합니다 아 그리고 절대 오해하시면 안되는게 이 코로나 백신에는 코로나 바이러스가 전혀 들어있지 않습니다 약화된거든 뭐든 안들어있어요,-1
형두야 65세 이상 백신 접종 순서에 따라 맞은 거란다 개새끼야 대가리는 생각하고 다니라고 달린거야 시발놈아 ,0
"진보들의 유사과학질 중 하나 GMO의 위험성은 입증된바가 없으며 , 우리는 아주 오래전부터 이미 유전자조작된 작물들을 품종개량이라는 이름으로 생산하고 소비해왔슴 GMO가 사라지면 당장 굶어죽을 사람들이 생겨남 사진의 7명은 유전자조작의 산물인 백신은 맞을 생각 있나 \? 지긋지긋하다 ",0
작은 아빠가 내 번호 따가신 후 이런게 와서 야짤은 왜요 잘 못 보내시건가 라는 마음으로 정말 땀흘리고 번민하다 조심히 눌렀는데 아름다운 등불과 건물 사진이었다 아빠 저한테 왜그랬어요 내가 항 아재용으로 아재백신을 많이 맞아 반쯤 아재화 되었지만 힘들었음,-1
 이슈시개 영국이 부럽다고 \? 조선일보에 교수 일침 https news v daum net v cvJwWe7cxQ,0
코로나빨리 백신빨리 오프콘 빨리 ,0
"화이자는 16살 이상을 대상으로 한 임상시험 결과로 코로나19 백신을 승인받았으며 , 지난해 12월부터는 12살에서 16살 아동 청소년을 대상으로 한 임상시험도 진행하고 있는 것으로 알려졌습니다 ",0
실시간 백신 후기중,0
"백신보다 강력한 내 몸의 면역기능을 지키면 코로나를 걱정할 필요가 없습니다 정체불명의 약물이 아니라 자연 속에서의 활동 , 사람들과 어울리며 자유를 누리는 것 , 바로 그것이 우리 자신을 지키는 가장 강력한 백신입니다 https nanum com site act now 11894424 프로폴리스 편강을 챙겨드시길 권합니다 ",-1
"K백신 성패 달린 임상시험 , 참가자 모집 비상 출처 동아일보 네이버 뉴스 http naver me FEJrd1uZ 문재인씨 일가족 적극 추천합니다 임기내내 한 일이 없는데 그거라도 기여해야죠 ",0
진동기 창원 바이브 대구 딜도 클리자극지스팟 에셈 페어리 카섹 러브젤 애널 자위 섹트 트랜스젠더 흡입기 sm 섹스토이 제주 독감백신 코로나19 쉬멜 페니반 독감 성인용품 unique95114,0
" 안철수 비전발표 1 코로나19 위기 극복 사회적 거리두기 재편 의료체계 백신 앱 백신 외교 2 새로운 신성장동력 생계형 창업 , 하나는 기술형 창업 모델이 런던 테크시티 앵커기업 3 글로벌 스마트 도시 빅데이터 인공지능 재난예방 시스템 인공지능 신호등 인공지능 드론 http naver me FfM0nMII",-1
"좀아포 고죠후신데 백신 완성을 앞둔 시점에서 좀비한테 물려서 오락가락하는 메구미 고죠 절대 안 버릴 것 같지 메구미는 제발 자기 두고 가라고 하는데 고죠 절대 안 된다고 너 없으면 나 혼자 어떻게 버티냐고 , 백신 곧 만들어진댔으니까 조금만 버텨보자고 애원할 것 같음",0
헐 백신님 알티스타 ! ! ! ,0
아 백신룩 땀나면환기도할수있고아주좋은옷인걸,1
유럽의약품청 AZ 백신 혈전증 간 연관성 있다 ,-1
"나도 겪었고 우선 접종대상자인 의료진들 얘기 들어보면 백신 접종후 하루 정도는 면역반응때문에 꼭 쉬어야하는데 오프없으면 맞지 말라고 하거나 오전에 접종하고 근무하고 오후 퇴근 , 다음날도 타이레놀 먹으며 근무하는 사람들 봤음 오죽하면 노조에서 백신 접종 후 하루는 휴가보장하라고 했을까 ",1
선거 유세에 나선 각 당 정치인들 텅텅빈 뇌가리에다 백신 접종 어떨까요 ,0
팬텀 잘 보고 왔어용 이제 춘천 감 ! ,0
백신 빨리 맞으면 뭐 하나 이 븅신아 지금도 매일 수천 수만명씩 터지는데 ,0
"브라질 , 남아공 백신 접종은 지지부진 첩첩산중인데 변종때문에 맞아봐야 효과는 있을런지",1
나는 퇴임 후 양산 가서 산다는 일 못하는 대통령말고 일 잘하는 대통령을 원한다 퇴임 후에 청담동 한남동 살아도 상관 없고 일본으로 귀화를 해도 노상관이니 일이나 좀 잘해라 조오온나 쓰잘데기 없는걸로 어필하지 말고 백신이나 잘 사오고 부동산 가격이나 안정시키고 측근 비리나 단도리 잘해,1
스페셜 니즈 아이 양육자들은 health care worker로 분류되어 백신 접종 자격이 비교적 빨리 주어졌다 이제 예약을 좀 알아봐야겠다 ,0
이시국 러시아에서 진행한 마스크 몰래카메라,0
"오늘은 둘째와 병원에도 가고 저녁먹고 이야기도 나눠보았는데 , 병원에서도 또 나에게도 단 두가지 대답만 했다 싫다 , 모르겠다 답답하고 , 마음도 아프고 , 속에서는 화도 나고 했지만 이제 이런 상황에도 익숙해져야 할지도 모른다는 생각을 하며 견뎠다 그렇게라도 해야겠기에 ",0
"난 문재인 제일 용서 못하는게 코로나 방역 , 백신 구입 제대로 못한거 ! 바로 지금 내 생활에 영향을 주고 , 사람이 죽고 아프게 만들었어 ! ! ! ! ! ",0
독일 AZ백신 60세초과자만 접종 메르켈 새 혈전사례 무시불가 https yna co kr view AKR20210331006551082 \? input tw 독일이 아스트라제네카 백신을 60세 초과자에게만 접종하기로 했습니다 ,-1
 국민비서 와 랜선 라이프 ! 코로나19 백신 접종 안내받으세요 자세히보기 ,0
"오늘은 노원에서 점심한끼 해결 선한영향력 가게 , 수락산역 먹자골목 팔선당으로 맛도 좋았지만 더 좋았던 것은 노원토박이 아저씨의 말씀 국힘 당원이었는데 인간미 없어 관뒀어요 이번엔 토론에서 믿음가는 후보 찍으려고요 그간 토론하는 것 죽 봤는데 박영선후보 믿음가요 ! 찍어드릴게요 ! ",0
일본 이르면 2월 백신 도입 한국 빨라야 2월 백신 도입 일본 이르면 126년만에 전 국민 접종완료 한국 빨라야 2개월만에 전 국민 접종완료 토왜지 조중동 일본 본국의 코로나 대응 총체적 난국에 어찌할꼬 ,0
" 코로나19 예방접종 국민행동수칙 발열 호흡기 증상 없는 건강상태가 좋을 때 예방접종 받기 접종 후 접종기관에서 이상반응 관찰하기15 30분 접종 후 최소 3시간 이상 안정 , 최소 3일간 주의깊게 관찰하기",-1
백신수송지원본부 여군 3인방 코로나19 예방 백신의 수송지원을 책임지고 있는 백신수송지원부 여군 3분을 만나보시죠 ! ,1
백신 맞고 컨디션 별로 안좋아서 일찍 누웠는데 비빔국수랑 우삼겹 먹고 싶다 유툽그만봐 ,0
일찌감치 손절했던 언니가 요새 빌게이츠가 백신으로 사람들 mind control하려고 한다고 얘기하고 다닌댘 간호학 공부하는 사람이 나의 안목 탁월했다 영원히 2,0
이재갑 교수님 전세계의 코로나19 유행상황이 다시 악화되고 있습니다 백신접종이 충분히 이루어진 영국과 이스라엘을 제외하고는 다시 환자가 증가하기 시작하네요 2월말을 기점으로 꺾였던 하루 확진자수가 본격적으로 다시 늘어나기 시작하여 전세계적인 3차 유행이 시작되었습니다 ,1
맥주사오고싶었는데 왠지 백신맞고 술마시면 안될것같아서 안사옴,0
화이자의 코미나티주 백신 12만 5천여 명분25만 도즈이 4월 5일 식약처의 국가출하승인을 받았습니다 지금까지 화이자 백신 개별계약 물량 125만여 도즈가 출하승인을 받았습니다 특례수입된 코백스 공급분은 국가출하승인 대상이 아님 https mfds go kr mfds pop pop Vaccine StatusPan 4 jsp ,0
화이자 백신 년내25억 도수 생산 확대 변이 바이러스 돌기전에 빨리 팔아 먹어야지 ,-1
이런 병신들도 국민이라고 백신 접종해주는 문재인이 불쌍함,0
 브리핑 국내 코로나19 백신 접종자 중 60명 확진 AZ 56명 화이자 4명 SBS뉴스,0
주사기와 백신이 남북관계 다시 트는 효자가 되기를 간절히 바란다 ,0
"코로나19 2분기 예방접종 계획 다음 주부터 요양병원 시설에 계신 65세 이상 어르신을 시작으로 75세 이상 어르신 , 특수교육 종사자 , 노인 방문 돌봄 종사자 등 순차적으로 2분기 예방접종이 실시됩니다 ",1
 지금까지 보고된 사례 대부분은 백신 접종 2주 이내인 60세 미만 여성에게서 발생했다 ,0
백신 관리 엄청까다롭네 이걸굳이 한다고 ,0
어제백신맞아서그런가 컨디션이 글케좋지않어 약먹었는데두,0
나 자꾸 여기서 백신생 각낫서 조금 울고싶엇 어라 \? 나왜 눈물이 \? ,-1
이따 오전에 코비드 백신 아스tra제네카 맞으러 가야 해서 틋터 들어오자마자 일찍 퇴트합니다 다들 즐거운 밤 보내세요 ,0
"국민들께서도 많이 지치고 힘드시겠지만 , 방역수칙 준수에 조금만 더 힘을 내주시기 바랍니다 특히 선거 방역을 위해 , 빠짐없이 투표에 참여하면서도 방역 당국과 선관위의 방역 조치에 철저히 따라주시기 바랍니다 ",0
" 접종자 , 전염성 거의 없어 백신 효과에 봉쇄 완화 SBS뉴스",1
"공포를 파는 보수언론 , 왜곡된 백신 뉴스 K 언론에 보수 , 진보가 무슨 의미가 있냐 니들은 다 한패거리다 착한 민주정부 한태는 물불안가리고 살기를 드러내며 악랄하게 조작 , 음해 등으로 숨통을 끊으려 한다 거기에 MBC도 한몫하고 있고",1
"정은경 청장 , 아스트라제네카 백신 접종 후 소감은 \? 공개 접종한 정은경 질병청장 , 예방 접종 순서가 돌아오신 국민들께서는 순서대로 접종에 꼭 응해주시기를 부탁드립니다 ",1
"캔자스 여성의 사망 기사는 , 그녀가 코로나 바이러스 백신에 대한 알레르기 반응으로 사망했다고 결론 내렸습니다 캔자스 보건 환경부 KDHE의 관리는 Atchison 카운티의 68세 여성의 사망을 조사하고 있습니다 Epoch Times ",-1
 아니 저 백신이 이따만한데 또 흑백신을 낼 기력이 있다고 생각하세요 \? ,0
정은경 청장 AZ백신 공개 접종 순서대로 꼭 접종해달라 https news v daum net v 20210401130949697 정은경 질병관리청장은 1일 오전 중앙방역대책본부방대본 직원 10명과 함께 충북 청주 흥덕구보건소를 찾아 아스트라제네카AZ 백신을 공개 접종했다 ,1
어떤 분이 백신 욕하면서 대통령도 안맞는 백신 국민보고 먼저 맞으라고 한다고 우리가 실험쥐냐고 백신 위험하다고 열변을 토하시길래 대답할 말이 없어서 그럼 백신 맞지 마세요 했더니 부들부들 화낸다 대체 왜 \? \? 백신 욕을 계속 하길래 그냥 맞지 말라고 한 것 뿐인데 왜 화를 내 ,0
신규 확진 668명 얀센 백신 허가 여부 결정,1
"한의학에 명현현상이라고하는 것이 있다 처음 먹은 약성분이 몸에 적응하는 현상으로 발열 , 복통 , 설사 , 구토 입안이 허는 등 개인에 때라 다양한증상이 나타난다 백신은 예방접종이다 가벼운 균을 투입해 멱역작용을 높이는 것 그 과정에서 오는 발열이나 근육통등을 부작용이라고 \? 써글",-1
"김영곤 조선대학교 생명과학과 명예교수님께서 글을 남기셨습니다 코로나 백신 속에는 원숭이 신장세포 ! 개 의 신장세포 ! 낙태된 인간의 태아세포 ! 수은 등이 들어있다고 합니다 개 , 원숭이 가 되고싶으면 를 맞고 , 사람으로 살아가려면 , 코로나 백신 거부하세요 ",0
"서른마흔아홉이나 먹고 코로나 백신인데 주사바늘이 대수냐고 \? 네 대수입니다 , , , ",0
" 초반엔 백신 여권을 요구하던 곳들도 이제 접종자들이 하도 많아지니까 검사를 거의 안하고 , 접종받았다고 말하면 들여보내 주는 분위기 http naver me xjeVIgwm",-1
"3월11일은 WHO 코로나팬데믹 선포 1주년이다 그날부터 인류는 문을 닫아걸고 New normal 시대에 접어들었다 감염을 부인하는 북한을 뺀 전 세계에서 1억1 , 900만명이 감염되고 264만명이 사망했다 다행히 백신이 조기개발되어 접종 중이지만 옛 세상으로 돌아가는 것은 기대하지 말아야 할 것 같다 ",-1
얼떨결에 백신 접종 예약해버림 3일 뒤에 맞으러 간다 총총,0
자치행정신문 김경수 지사 AZ 접종 백신 접종 적극 참여 부탁드린다 ,0
백신 접종하면 게놈지도가 변형되서 인간이 괴물된다는 루머가 일본에서 넷우익들이 퍼뜨린게 여기까지 들어옴 한국은 사망자가 나오는데도 뉴스에 보도조차 안한다는 가짜뉴스 돌리고 백신 불안설이 전부 일본에서 나온거임 헐 ,-1
백신 이제 맞는다 ! ! ,0
유럽 5개국 아스트라제네카 백신 사용 중단 접종 후 혈액 응고,-1
일본을 비웃게 되기보다 오직 한국 정부를 까기 위해 일본을 이용하고 찬양하던 기더기들과 진보연하던 룸펜들에게 경멸과 조소를 보내게 되지 일본 앞지른 백신 접종 인프라가 달랐다 ,0
" 코로나19 서울시 현황3 27 00시 기준 국내 101 , 275번째 확진자 발생 서울시 확진자 현황 31 , 486명전일대비 127 추후 역학조사 결과 등에 따라 변경될 수 있음 서울시 코로나19 통합 사이트 http seoul go kr coronaV coronaStatus do \? sns tw 서울시 백신 예방접종 안내 https seoul go kr coronaV coronaStatus do \? menu code 47 ",1
정부가 지난 2월 화이자 측과 300만명분의 코로나 백신 추가 물량을 계약할 당시 백신을 더 많이 사면 더 많은 물량을 조기에 공급할 수 있다 는 화이자 측의 제안을 거부한 것으로 전해졌다 전문가들은 코로나 백신의 불확실성을 감안하면 물량확보 명백한 실수다 http naver me xmrHNyNW,1
백신 액티비티 소장본 수요 조사,0
"13일까지 코로나 백신 접종한 사람은 58만3 , 658명이다 이중 약간이라도 이상증세를 보인 사람은 8 , 322명으로 전체의 1 42 에 불과하다 이 정도 비율은 독감 등 어떤 종류의 백신에도 일어나는 확률이다 언론이나 정치권은 불필요한 불안감 조성보다 백신접종을 적극 권유하는 것이 마땅한 도리다 ",-1
전남대병원 응급의학과 백신접종이 순조롭게 진행된 이유 조용수 교수가 밝힌 전남대병원 응급의학과 백신 접종 과정,0
"2 , 900 , 000 Americans were vaccinated yesterday alone",0
COVID 19 및 질병을 예방하기 위해 개발 된 백신에 대한 중요한 업데이트를 위해 페어 팩스 카운티 보건부와 페어 팩스 카운티 공립학교 학부모 자원 센터에 가입하십시오 자세한 내용을 보려면 전단지를 참조하고 등록하십시오 ,1
" 속보 코로나19 신규 확진 551명 백신 접종 누적 876 , 573명",0
"유럽의 실패 철학적 측면에서 너무 시장의 힘을 믿었고 , 운영 측면에서 관료적이었다 But the biggest explanation , the one that has haunted the bloc for months , is as much philosophical as it was operational ",0
그렇다면 결국 백신 맞지 않은 아이들 위주로 코비드가 계속 퍼져 나갈 수도 있다는 겁니다 게다가 일부 변종은 처음 바이러스보다 아이들에게 감염이 잘된다고 하고요 그럼 어른들만 백신을 맞은 상황에서 그 변종이 빠르게 dominant strain이 될 수 있어요 ,-1
유럽의약품청 백신 책임자 아스트라제네카 백신과 혈전 부작용 연관 있어 ,-1
https 1boon daum net moneyis 60669e62da64ea3b146d96b3 문산당 니들과 자식 손주들이 전원 2차 다 맞고 중국은 또 중공 백신 따로 맞아야 한다던데 그것도 다 맞고 나서 전원 멀쩡하면 생각해볼게 ,0
기모란 국립암센터 예방의학과 교수팀에 따르면 지난달 26일부터 이달 25일까지 약 1달간 아스트라제네카 1차 접종자 76만3천618명과 접종을 받지 않은 일반인 사이의 코로나19 발생률을 비교한 결과 아스트라제네카 백신을 1차 접종한 대상군에서 86 의 예방 효과가 나타난 것으로 확인 ,1
 사설 팬데믹에 맞선 교황의 호소 최빈국에 백신을 newsvop,-1
코로나 백신 아스트라제네카 접종 후기 1 접종 12시간 후부터 전반적인 몸살감기 증세 발현 으실으실 춥고 미열 발생 2 주사맞은 팔에 근육통 생김 팔을 들기 힘들 정도 3 눈에 열이 있고 안압 증가 4 처방받은 진통제를 먹으니 근육통 약간 감소 이럴줄 알았으면 휴가 낼걸 ,-1
바두기 건강수첩도 받았당 수술을 못해서 종합백신 1차 접종했고 애드보킷도 발랐고 귀는 진드기가 하나도 없고 아주 깨끗하다고 길냥이는 보통 귀진드기가 있는데 바둑이는 꺄끗 초음파하느라 배털 조금 밀었는데 미치게 귀여움 자고있을 때 쪼물딱 만져봐야지 히히,0
와 백신 첫날이라 그런가 슬롯 풀리면 일초만에 나가네 이번주 지나면 좀 덜 빡세 지려나 여름전엔 맞겠지 콘서트 티케팅 취소표 잡기 같아서 즐기고 있음,0
엇 이거 WHO에서 지정한 oral rehydration 장염 콜레라 걸렸을때 탈수 증세 완화 용액인데 정확한 비율은 0 5 6 1L 소금 반 스푼 설탕 여섯 스푼 물 1리터 섞어서 드시면 됩니다 twitter com mammamia h sta ,-1
모두 함께 공유RT하시면 좋겠습니다 의료계가 백신접종에 대해 의료인 성명서를 발표했습니다 코로나19 백신의 부작용과 문제점에 대해 제대로 알고 선택을 하자 ! https youtu be 83i7UxwCnCI,-1
"코로나19는 고령층에게 더욱 치명적이기 때문에 스스로 건강을 지키기 위해 반드시 예방접종에 참여하셔야 합니다 자녀분들은 부모님께 사랑하는 마음을 담아 예방접종을 권유해 주시길 바랍니다 끝을 위한 시작 , 코로나19 백신 예방접종 꼭 함께해 주세요 ! 우리함께일상으로 코로나19예방접종",1
기레기들 같은백신인데 다른나라는 백신효과라고하면서 대한민국 백신은 불안하다고 지랄하면서 백신접종 늦었다고 개소리하고있네 왜 부동산이 이제 안 먹히니까 백신으로 갈아타려고,-1
가능성 1 한국에 백신이 절대적으로 모자라니 현재 물량이 남아도는 중국 백신을 들여올수도 있다는 시그널 가능성 2 한국측이 화이자나 아스트라제네카 등의 사업기밀 레벨의 임상데이터를 중국 백신개발 계획에 빼돌려주고 있을 킹능성,1
유럽의약품청 AZ 백신 혈전증 간 연관성 있다 출처 아시아경제 네이버 뉴스 http naver me 5CznOD2i,-1
코로나로 소상공인이 죽어나가는게 걱정이지만 백신 가짜 뉴스는 정부비판이니 수사의뢰하지 말라는 경향 시발넘,-1
"백신 제작국가는 영국 , 독일 , 미국 , 러시아 , 중국 없는 일본은 존재감도 0 백신을 만들어낸 나라의 저력에 경의 ! 우리가 더 노력해야할 분야지요 ! ",0
Happy Saturday to everyone but especially Yo Yo Ma who got his second dose at our local vaccine clinic today and played a concert for everyone during the 15 min waiting period,0
중국 백신 도입 추진하는 문재앙 큰그림이 다 있다니까 시진핑 방한 빠지고 백신협력 등장 한중외교회담 중국 발표문종합 출처 연합뉴스 네이버 뉴스 http naver me xw6ua4HA,0
아니 진짜 왤케 안 줄어 백신 있다고 다들 진짜 해이해졋나봐 모오든게 다 hey해줘써 ,0
올해 해외여행 갈 수 있나요 \? 백신 여행 자세히보기https youthassembly kr news 588906,0
"1월달이 참 느리게도 흘렀다가 2 , 3월이 점점 빨라지더니 이제 4월이 되었네 이러다가 올해도 금방 지나가버리겠다 사실 올해 지나면서 다들 백신맞고 다들 불안감이나 답답함을 벗어버리는 내년이 오는 걸 기대하게 되네 하지만 현실은 점점 더워져서 걱정이 되는 중 더위에 약해서 정말 여름 싫다",-1
"우리 문프와 여사님 두분모두 , 백신맞을때 겉에 재킷 입고 속에 반팔입으신거봐 하나도 허투루하는 분이 아니시다 정말 ",0
백신 언제 맞쬬 \? ,0
랜덤 다이버시티 이모션 백신 팩토리 하고 싶어서 왔지만 이미 선착 마감 다음을 노린다,0
백신 맞앗구 평소에 알러지 잇어서 30분 대기중 ,0
" 코로나19 고위험군 어르신 , 고령층일수록 백신 접종 반드시 참여해 예방해야 어르신들의 코로나19 백신 접종에 대해 전문가는 어떻게 바라보고 있을까요 \? 한창훈 일산병원 호흡기내과 전문의의 기고를 소개합니다 자세히 보기 https bit ly 2PTjOIQ 모두를위한 접종 우리함께일상으로",1
울 어무이는 코로나백신 무조건 맞으신다고 하시네요 ,0
화이자 코로나 백신 12 15세에 효과 100 곧 각국 사용 신청 https yna co kr view AKR20210331190000009 \? input tw 화이자의 코로나19 백신이 청소년에게도 높은 예방효과를 보인 것으로 나타났습니다 ,1
내년에 유행 \? 할 예정인 큰 선거들 앞두고 백신 맞았다 생각해야지 뭐 원래 효과 있는 백신은 약간의 부작용을 동반한다 아이가 ,-1
용승이한테 나 다담주에 백신맞아 했는데 후기 들려달라고 했다 이 현실적인 사람아 후기 가져올게,0
성남시의료원 의료진은 오늘부터 백신접종을 시작했습니다 코로나 중환자실 간호사를 시작으로 성남시의료원 소속 의료진과 직원 936명에 대해 순차적으로 진행됩니다 ,0
가짜뉴스가 퍼지는 과정이 너무 이제는 빤하다 대통령이 백신을 바꿔 맞을 확율이 없다는걸 알아도 극우 커뮤니티에서 시작하고 그걸 언론이 나팔을 불어주며 점점 아래로 퍼져 마치 기정 사실처럼 정착된다 아니라고 하는건 어차피 좌파가 하는 말이니 믿지못함 사회 최저기준이 점점 낮아지는 기분,-1
"백신접종자 , 마스크 안 써도 된다 \? 정부 국내상황 보고 판단 https yna co kr view AKR20210309080351530 \? input tw 미국 질병통제예방센터의 백신 접종자는 마스크를 쓰지 않아도 된다는 권고에 대해 정부가 국내 상황을 고려해 논의하겠다고 밝혔습니다 ",1
정세균 총리 이번 주도 확산세 안 꺾이면 더 강도 높은 대책 검토할 수도 KBS뉴스 KBS http news kbs co kr news view do \? ncd 5154619 ,0
간호협회 문 대통령 백신 접종한 간호사 대상 협박 멈춰라 https yna co kr view AKR20210329092800017 \? input tw 대한간호협회가 문대통령의 백신 접종 간호사에 대한 욕설 및 협박을 중단하라고 요구했습니다 ,-1
" 유치원 , 어린이집 , 초등학교 저학년 교사도 올해 2분기에 코로나19 예방접종을 하게 된다 서울교육청이 쏘아올린 교직원 백신 우선접종 요구에 대한 정부 결정을 환영한다 ",1
"이런건 보도 안하지 \? 이스트라가 화이자 보다 예방효과 우수 화이자백신 부작용 ! 국내 전문가들의 철저한 자문 거치고 , 국내 SK 바이오에서 만드는 안전 의약품",-1
저 티켓팅 너무 잘한 것 같아요 2층 앞쪽 중블 가운데 자리야,0
" 코로나바이러스감염증 19 중앙방역대책본부 브리핑 733 , 124명 코로나19 백신 1차 접종 완료 권역별 유행 특성 고려해 맞춤형 대응전략 필요 교회 예배 후 소모임 자제해줄 것 당부 3월 25일 , 중앙방역대책본부 브리핑 보기",-1
결말 파판설치를 위해 한 일 1 파판에 관련된 모든 파일 언인스톨폴더자체도 삭제 런처실행파일도 삭제 2 방화벽 다이렉트어쩌구 해제 백신은 다 삭제 바이러스먹을각오로함 3 정갈한마음으로 컴터 껏다킴 4 런처실행파일삭제 후 다시받음 5 설치시작,0
앞으로 코로나19 백신 접종하시는 분들 꼭 알고 있어야 겠습니다 ! ,0
부상녈 창고에서 백신 찾을 때 멀쩡해보였던 걸 보면 진통제 포션이라도 먹은거 아닐까 일단 재해는 막으려면 움직여야되니까 임시방편으로 오타쿠 회로 풀가동,0
어제 아스트라제네카 맞았는데 오늘 아침 일어나니 팔만 조금 무겁고 평소와 똑같다 코비드19 백신 아스트라제네카,0
정은경 청장 등 전문가 4명은 질문에 차분한 표정으로 듣는 이들에게 편안한 설명을 이어갔는데요 그러다가도 시중에 떠도는 백신 관련 허위 정보 가짜 뉴스에 대해서는 단호하게 사실과 다른 점을 짚으면서 바로 잡으려 노력했습니다 ,-1
기상커누구누구가 \? \? 가는사람맘찍어줘봐 흑백신갯수유추하게,0
모임금지하면 금지한다고 지랄 모임풀어주면 풀어버린다고 지랄 백신검토중이라고하면 빨리안한다고 지랄 백신들여와서 접종한다니 위험하다고 지랄 현장에서 급한사람먼저 접종한다니 대통령은 왜 안맞냐고 지랄 대통령께서 백신맞으니 가짜라고 지랄 싀바 럼들,-1
동맹국들을 상대로 백신 산타할아버지가 되어 트럼프 시대의 앙금을 풀어볼 수 있는 절호의 기회를 또 트럼프 때문에 놓친 셈 ,0
지금 나온 백신들 대부분은 코로나19에 감염된 사람이 중증으로 진행되는 것을 막는 데 효과적이다라는게 팩트인듯 백신 다 맞아도 코로나 걸린다 1억 접종 서 드러난 진실 출처 중앙일보 네이버 뉴스 http naver me xRQgsYCO,-1
https news v daum net v 20210310120432218 코로나가 아닌 백신 부작용과 사망자로 인해 더 큰 혼란이 올 것이다 ,-1
백신 백신은 언제 개발되는데요 살리는건 안되는 거예요 \? 왜 ,1
부정맥으로 인해 백신접종 후 문제가 생긴 사례가 아직 없는 관계로 크게 걱정 않으셔도 됩니다 ,-1
"이재갑 교수 , 백신 접종이 순조롭게 잘 진행된다면 우린 3 4개월안에 중증환자와 사망자의 비율이 감소하는 상황을 기대할 수 있고 전국민의 절반이상이 접종을 할 수 있는 가을쯤이 되면 한결 나은 상황을 맞이 할 수 있습니다 이젠 희망을 바라보며 사회적 거리두기를 강화할 수 있는 시기입니다 ",-1
왜 전문가들이 SARS COV 2와 COVID19을 굳이 분리해서 부르는지도 이해 못하는 사람에게 AZN대신 mRNA 백신없으면 차라리 미국산 J J를 도입했어야 하니 마니 훈계 들으면서 과거 대학원 다닐 때 단순회귀분석도 제대로 못하는 MBA들이 Greenspan 금리가지고 온갖 호들갑 떨던 기억이 떠오름 ,0
" 범정부 백신 도입 TF 는 보건복지부장관을 팀장으로 하고 , 백신도입총괄복지부 , 실무지원질병청 , 신속허가 출하 승인식약처 , 원료수급지원산자부 , 국제협력지원외교부 등 5개 분야로 구성되며 , 관계부처 처 청장 및 차관이 참여한다 ",1
트이타 너무 재밌어 전직 판사인 법무부 장관이 사건기록 보는걸 현직 변호사가 그럴 수 있다니까 여행 전문가가 서류를 저렇게 놓지 않는데 이런걸 트이타 아니면 어디서 봐 \? ,0
"유럽연합 전역에서 매년 수천 명이 다양한 이유로 혈전이 생기며 , 아스트라제네카 백신 임상시험에서 혈전을 증가시킨다는 보고는 없었다고 에머 쿡 유럽의약품청장은 말했다 ",-1
언니 백신 내지 않았어 \? ,0
"덴마크 , 아스트라제네카 백신 접종 잠정중단",-1
"백신 접종 뒤 확진 시점은 백신 접종 후 7일 이내가 13명 , 8 14일이 17명이다 백신 종류별로는 아스트라제네카 백신이 27명 , 화이자 백신이 3명이다 확진자들은 대부분 의료인과 의료기관 종사자들이다 ",0
인형도 마스크써야하는시대 ! ! 백신보시고 코로나 이겨내보아요 ,0
4월부터 백신휴가 도입 접종후 이상반응자 대상 이틀까지 부여 https yna co kr view AKR20210328046952530 \? input tw 정부는 국내 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종이 본격화됨에 따라 이상반응을 호소하는 사람들을 대상으로 백신 휴가를 도입하기로 했습니다 ,-1
정세균 총리님 백신 접종 후 24시간 조금 넘었습니다 미열이나 어떤 통증도 없이 쌩쌩합니다 혹시 몰라 자기전에 진통제를 준비했는데 먹을 필요가 없었습니다 ,-1
"코로나 백신접종후 사흘 서울대병원 교수 독감백신때와 비슷 https yna co kr view AKR20210311162000017 \? input tw 의료계에서는 백신 접종 후 발열 , 근육통과 같은 이상 반응은 정상적인 반응이라며 과도한 우려를 삼가야 한다고 강조합니다 ",-1
얼마전까지 씹던 아스트라제네카 백신덕분인건 생략했나봐요 ,1
백신으로 확진자 줄어도 변이바이러스땜에 또 확진자 폭발 ,-1
" 조중동 구독자들에 닥칠 불길한 앞날 구독자 대다수가 고령자이다 고령자는 코로나 19 감염에 취약하고 , 사망자 비율이 높다 조중동이 매일 설파하는 백신 불안 기사에 현혹돼 백신접종을 기피할 경우 , 자신의 생명과 가족의 건강를 크게 해친다 ",-1
백신 http ksid or kr rang board inc download php \? code ncov lib cdc num 5888 ,0
아 언제까지하세용 재택 \? \? ,0
백신1차접종 3시간 안정해야된다며 왜 일시켜 타이레놀 한통 챙김 휴,0
"코로나 미스터리 중의 하나인 일부 환자의 완치 후 두통 , 무력감 , 호흡곤란 등의 장기 코로나 합병증 증상이 2차 백신까지 접종한 뒤에 없어졌다는 보고들이 속속 접수되고 있다고 아직 과학적인 이유는 모르고 , 이제 연구를 시작 백신을 반드시 맞아야하는 이유",-1
덴마크에서 AZ 백신 접종한 의료진 2명 혈전이 발생해 그 중 한명이 사망했단다 일반인도 아닌 무려 의료진이 사망을 했단다 혈전이 발생하면 대책이 없는건가 하는 생각이 든다 문재인 대통령 조심 하시라 ,-1
코로나19 백신 접종 후 확진 총 30명 면역형성 전 감염 추정 https yna co kr view AKR20210320040700530 \? input tw 국내에서 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신을 1차로 맞은 뒤 확진된 사례가 현재까지 30명인 것으로 파악됐습니다 ,-1
백신 믿고 빗장 풀다 4차 유행 기로 1년 내 백신 무력화될 수도 http news kbs co kr news view do \? ncd 5151868 ,0
사실 건강한데다 홈오피스 대상자라 백신 접종 대상 최하위 순위라서 예약해봤자 순서는 멀었지 싶지만 언제 어디서 코로롱 걸릴지도 모른다는 공포가 넘 커서 가능한 한 빨리 백신 맞고 싶음,1
" 서울시민 한 사람 한 사람의 가슴에 1천만 개의 봄을 선물하겠습니다 더불어민주당 서울시장 후보 선출 속에는 서울시 대전환에 대한 서울시민의 믿음과 문재인 정부 승리를 향한 당원들의 의지가 담겨있습니다 이제 그 믿음과 의지 , 본선 승리로 증명해 보이겠습니다 https youtu be HHzBfn6slrk",0
"백신 100만 명 접종 상반기 1 , 200만 명 가능할까 \? SBS뉴스",1
백신여권 주세효 ,0
눈물난다 당연히 서로 맞추려고 하다가 싸우고 다른 사람에게 양보함 밤은 절대 안된다고 하는데 네가 없으면 무슨 소용이냐고 부모잃은 아이에게 백신을 양보하겠죠 ,-1
 내몫 포기 못해 화이자 백신 앞에서 끝내 무너진 EU 동지애 https yna co kr view AKR20210402028752009 \? input tw 유럽연합이 회원국 간 백신 배분 문제를 놓고 끝내 단결력을 보이지 못했습니다 ,-1
"2분기 코로나19 예방접종 , 차질없이 시행하겠습니다 전 세계적으로 백신 수급이 어려운 상황에서 확보한 백신을 효율적으로 활용하여 더 신속하게 , 더 많은 사람에게 예방접종을 실시하겠습니다 적정 재고관리와 접종간격의 탄력적 운영으로 1차 접종자 최대한 확대",-1
" 단독 백신 더 사면 , 더 많이 조기공급 화이자 제안 , 정부가 거절 https chosun com national welfare medical 2021 04 08 STJV7UZJ2NCNNNNOQ3DSW3VUTQ \? utm source twitter utm medium share utm campaign news 지난 2월 300만명분만 추가로 계약 2021년 2월 전문가 물량확보 기회 날린 실책 ",1
"백신접종후 타이레놀 복용안내 약사회 특정상표 언급말라 근데 현실적으로 하루 150명 , 200명씩 예진을 하는데 일일이 아세트아미노펜 드세요 그게 뭐냐고요 \? 타이레놀 성분인데 약이 여러가지가 나오는 아 그래서 무슨 약 달라하면 되냐고요 \? 할텐데 가능한가",1
유럽의약품청 AZ 백신 혈전 연관성 없다 위험보다 이득 커 ,-1
"백신 접종 후 고열 , 근육통 등의 증상은 대부분 정상적 반응이지만 , 일부는 일상 업무가 불가능할 정도의 증상도 겪기도 한다 전문가들은 백신 접종 휴가제 등을 제도화해야 한다고 조언했다 ",-1
" 한약 먹느라 , 몸 안 좋아서 공산당 간부들 백신 회피 백태 https kr mb theepochtimes com share 575519 \? utm source twitter utm medium sharedFromMember via epochtimeskr ",0
오늘부터 일반 국민을 대상으로 한 백신 예방접종이 첫발을 내딛습니다 접종은 치명률이 매우 높은 75세 이상 어르신부터 실시합니다 자녀분들께서는 이번 접종을 백신효도로 생각해 주시어 적극적으로 부모님의 접종을 도와주시기 바랍니다 https bit ly 3wbC4OB,1
오스트리아 관련 어떤 외국 기사에서도 아스트로제네카 백신을 전부 중단했다는 이야기는 없는 데 동일 생산 백신 batch 사용을 중단했다는 이야기만 나오지 무슨 AZ 백신이랑 웬수가 졌나 \? ,-1
The first Twitter Blueroom with Korean Prime Minister ! 정세균 국무총리 sk0926가 트위터블루룸을 찾습니다 현직 국무총리로는 처음으로 트위터에서 국민과 만나 백신 관련 궁금증을 풀어드립니다 해시태그 정세균 AskPMChung 백신접종 과 함께 질문과 의견을 트윗해 주세요 vaccinated,0
"검찰 경찰 , 금융감독원 , 금융회사 직원을 사칭 , 재난지원금 지급 또는 백신 접종 사칭 , 가족아들 , 딸을 사칭 , 택배 또는 결제 문자 등의 수법으로 자금의 이체나 개인 신용정보를 요구하는 경우 대면 또는 유선전화로 반드시 확인하셔야 합니다 ",0
" 코로나19 예방접종 2분기 시행계획 보완방안을 국민께 알려드립니다 전 세계적으로 백신 수급이 어려운 상황에서 확보한 백신을 효율적으로 활용하여 더 신속하게 , 더 많은 사람에게 예방접종 을 실시하겠습니다 출처 질병관리청 트위터 COVID19 vaccination",1
그렇구나 ! 공무로 출국시 화이자 백신 맞는구나 꼼수를 피운 건 아닐거야 그건 대텅으로서 좀 스럽지 민망하고 그냥 운이 좋은 걸거야 시바 ! ,1
"아까 이 사진은 같은사람 아니고 프랑스 보건부 장관이라함 아무튼 왜 저렇게까지 벗는거지 그냥 팔이나 걷으라고 , , , ",0
" 속보 식약처 , 얀센 코로나19 백신 품목 허가",1
화이자 백신 후기 처음놓을땐 안아픈데 접종 5분후 욱신거림,0
내일 사전투표 백신 꼭 하세요,0
 온다던 사람 오지 않고 는 이재무 시인의 문지시선 시집 이름이다 온다던 백신 오지 않고 제목의 기사가 탐라에 오른다 그러하다 ,0
백신 확보 물량 충분하다고 했던 새퀴 쳐 나와라 북한에 백신 보내줘야 한다는 새퀴도 쳐 나오고 민주당을 용서해 달라고 니미 뽕이다 물량 부족에 접종 간격 늘리고 집단면역 형성 `비상` 글로벌 백신 공급망 `삐걱` 출처 한국경제TV 네이버 뉴스 http naver me IIqD9x5A,1
김새리의 안광있캐 안광있캐임 김새리의 안광없캐 안광그리기귀찮았던캐임 김새리의 특이동공캐 50퍼확률로흑백신냄 비프에서 죽은눈으로 발견된다 ,-1
 팩트체크 국내외 일부 언론은 최근 미국에서 코로나19 백신 접종 후 사망자 비율이 일반 독감 백신 접종자와 비교해 80배 가량 높다고 보도했다 그 출처는 미국 언론사인 에포크타임스 였다 ,-1
YTN 이 기레기 새끼들이 백신불안감 조성에 1등공신임,-1
침대 옆에 앉아서 물수건이나 갈아주고 있는 밀레 확 끌어다가 자기 옆에 눕히고 끌어안는 벵니 뭐하는거냐고 그러면 이깟거야 금방 나을테니 난 물수건 따위보다 그대랑 보내는 시간이 더 중요하다고 정말 뜬금없고 택도없는 플러팅 해버리기 ,0
쟈니 가서 백신 맞을수 있음 맞구와 ,0
 더 이슈진단 코로나19 39회 코로나 백신 확보 전쟁 수급 전략 재점검 YTN 사이언스 https youtu be 2VLBt9MW5u0,1
 속보 코로나19 신규 확진 505명 백신 접종 총 79만여 명,0
미국 크리스피 크림 도넛이 코로나 백신 접종 카드를 제시하면 오리지널 글레이즈드 도넛 하나를 매일 무료제공하는 파격적인 접종 장려 이벤트를 시작했다 미국내 41개주의 369개 매장 모두 해당되며 올해 말까지 진행된다 https krispykreme com promos vaccineoffer ,0
그니까 이걸 또 쓸 날이 온거지 \? 하 나 진짜 언급 안될거라고 생각했는데 하 가는 커뮤마다 따라가서 백신 넣겠어 복수하겠어,0
원래 요맘때쯤 한국가서 가족들 만나고 집에 오기전에 탈색하려고 했는데 언제 한국갈지 모르게 되어 넘나 탈색하고싶은것 15일부터 백신 맞을수 있는데 백신맞고 갈것임 ,0
전쟁 막고 코로나 방역 잘 해 주고 백신 제대로 공급해 주고 경제도 놓지지 않고 살려 내도 개인의 욕망으로 푸하하 6 10항쟁으로 직선제 얻어내 노태우 대통 만든던 그거랑 뭐가 달러 욕망 앞에 정의도 뭣도 없는 천박함에 시블,0
"오늘부터 75세 이상 어르신의 백신 접종을 시작합니다 일반 국민 대상 접종을 연세 많은 어르신들부터 시작하는 것입니다 접종 초기에는 안전에 의구심을 갖는 분들도 계셨지만 , 안심하셔도 됩니다 자녀분들께서도 걱정하시지 않도록 적극적으로 권유하고 , 잘 모셔주시길 부탁드립니다 ",-1
" 이슈IN 한국 , 일본에 K 주사기 보내줘야 언론 주장 한국의 문 대통령이 남은 주사기를 일본에 보내고 , 스가 요시히데 총리가 일본에 남는 백신을 한국에 보냈더라면 하는 망상에 빠진다 https n news naver com article 293 0000033745 ",0
"백신 불안감을 부추기는 가짜뉴스는 아예 발붙이지 못하도록 , 국민들께서 특별한 경계심을 가져 주시기 바랍니다 ",-1
마스크 안쓰자 백신 맞았군요 1년만에 찾은 이스라엘의 봄 영상 ,0
"만 75세 이상 어르신들을 대상으로 4월 1일부터 백신 예방접종이 시작됩니다 주민센터에 직접 방문법정대리인 신청 가능하거나 이 통장님이 가정에 방문하여 어르신들의 접종동의서를 받고 , 접종예약일에 신분증을 가지고 거주지 내 예방접종센터에서 백신 예방접종을 받게 됩니다 ",1
백신 접종 완료한 사람은 미국내 여행 가능이란 CDC 메시지를 잘 봐야하는데 may travel at your own risk 본인이 위험 부담하고 아마도 가능 이런 뜻인데 미국인들도 문해력 떨어지는 사람이 한둘이 아니라 그리고 16세 이하 아이들은 백신 접종 계획도 없음 ,1
"백신접종 장관 고로나로가 한국민들이 일본으로 탈출하면 다 쏴죽인다 했다 요즘 일본이 뉴질랜드 대지진후 10일 쯤 지나 일본에도 큰 지진이 온담며 3월 4일 뉴질랜드 대지진이후 , 일본인들에 해외탈출이러시를 이룬단 다 일본인들이 한국으로 탈출하면 고노다로 말대로다 쏴죽여라 ! ",0
정부는 28일 중앙재난안전대책본부중대본 회의를 열어 백신 휴가 활성화 방안을 확정했다 중대본에 따르면 내달 1일부터 접종 후 이상반응이 나타난 접종자는 의사 소견서 없이도 신청만으로 휴가를 받을 수 있다 ,-1
AZ 백신 접종이 위험보다 이득이 크다는 게 정부 당국의 공식 발표 같은데 개념 배치가 잘못된 것 아닐까 위험은 바로 죽음으로 연결되나 이득은 면역 확보로 얻게 되는 불안감 제거 정도일 텐데 어떻게 목숨과 편리를 같은 값으로 등치시킬 수 있단 말인가 ,-1
백신 맞으면 사지마비 목사가 가짜뉴스 괴문서 1만장 제작 다음 뉴스,-1
유럽도 기레기가 최대 백신접종 훼방꾼이다 유럽에서 안전 확인 AZ 접종 중단할 이유 없다 ,-1
일본 앞지른 백신 접종 인프라가 달랐다 2021 03 09 뉴스데스크 MBC,0
여자표 웅앵웅 할꺼면 이거 거짓선동한거 사과라도 하던가 이미 뒤진 박원숭한테도 굽실거리는 사람한테 뭔 여돕여 타령이긔,-1
"문대통령 내일 AZ백신 맞는다 안전성 의심 말아달라 다음뉴스 https news v daum net v 20210322145327117 백신 불안감 부추기는 가짜뉴스 발붙이지 못하게 해야 백신접종 집단면역 속도 , 계획보다 높일 것 ",-1
"태국 , 7월부터 코로나백신 접종자 푸껫 격리 면제 승인 https yna co kr view AKR20210327039200076 \? input tw 태국 유명 관광지인 푸껫에 오는 7월1일부터는 신종 코로나바이러스 감염증코로나19 백신 접종자들이 무격리로 입국할 수 있는 가능성이 커졌습니다 ",-1
" 지자체NOW 지자체장 줄줄이 백신 접종 , 누가 맞고 누가 안맞았나 AZ백신 접종한 지자체장 권영진 대구시장 , 이철우 경북도지사 , 송철호 울산시장 , 양승조 충남지사 , 이시종 충북지사 , 이용섭 광주시장 , 김경수 경남도지사 전국민 접종률 1 93 새치기접종자들 사퇴하라 http naver me GUv09iLp",-1
"과학자 3분의 2는 1년 내 백신이 효과를 잃을 것이라 답했고 , 절반은 효력을 잃는 데 9개월이 걸리지 않을 것으로 내다봤습니다 ",1
가짜 백신이랑 진짜 백신이랑 섞어두면 저 혼나요 \? ,-1
원주에서 아스트라제네카AZ 백신을 맞은 50대 여성이 10일 숨져 역학조사 중이다 보건당국에 따르면 지난 9일 오후 4시 37분께 원주의 한 요양병원 종사자인 A54씨가 쓰러져 있는것을 병원 직원이 발견했고 A씨는 접종 후 사망하기 전까지 이상 증세가 없었는데 왜 죽었나 \? \? ,-1
아 오늘 고로놔 백신 맞았는데 몸살기 장난 아니네 아이고 평소에 안아푸다가 좀 아프려니까 더 아프다 평소에 좀 아파놨어야 하나 애기들아 건강하렴 ,-1
백신접종에 대한 헛소리 유튭 가짜뉴스등등에 대해 엠비씨 스트레이트에서 파헤침 국민짐짝이 확산하는 백신괴담을 정쟁으로 삼는 현실 ,-1
백신맞고 다음날 꼭 쉬세요 명심하세요 꼭 쉬 세 요 다음날 일상생활 불가입니다,0
중앙일보 완치자 항체 9개월 뒤 67 유지 백신 항체는 얼마나 갈까 https bit ly 30xKelw https bit ly 3bEooDe 혈장치료제 혈장공여,1
 속보 당국 어제 화이자 백신 접종한 76세 오늘 새벽 사망 신고 접수 ,-1
"정부 , AZ백신 접종 보류 보건 특수교사 60세 미만 대상",0
씨발 여기가 북조선이가 \? 이런걸 경찰이 내사 한다고 \? 미쳤구나 이러고도 민주주의 운운할래 \? ,0
내가 만든 영상 볼사람 주제는 백신맞으세요 입니다 ,0
백신 맞으면 사지마비 목사가 가짜뉴스 괴문서 1만장 제작 다음뉴스,-1
언제 잘했냐 \? 백신 하나 못구해와서 마스크 1년 더 쓸 생각하니까 문재인 감옥 쳐놓고 싶은 생각만 간절함 ,0
아스트라제네카 백신 접종 후 발생하는 뇌정맥동 혈전CVST 관련 정보 및 의견 가천의대 예방의학과 정재훈 교수님 https facebook com jaehun jung md posts 3990513244400411 ,-1
"김태형 테라젠 바이오 대표 , 프랑스 작가라는 어떤 분은 백신의 효과와 가치에 대해서는 전혀 언급 없이 연이어 백신을 불신하게 하는 잘못된 정보만 자신의 SNS에 계속해서 올리고 있다 그 글에 동조하는 사람들을 볼때 그 글은 매우 위험해 보인다 거짓과 무지로 가득한 이재명 닮은 목수정 ! ",-1
확 무시무시한 얘기 해보릴까보다,0
"WHO , 백신여권 도입 시기상조 백신의 감염 예방 확신 못해 ",-1
한 눈에 간호장교인 줄 알았는데 결국 들켜 버렸네요 태생부터 거짓말쟁이는 뭘 해도 가짜로 판명되네요 어찌 저런 대통령이 다 있는지 창피합니다 ,-1
일단 백신 접종을 한뒤 전 세계에 통하는 백신 여권이 도입이 되려나보다 안그러면 국제간의 교류와 특히 관광업은 말라죽게된다 특히 관광으로 밥먹고 사는 나라는 굶어죽을판이다 이탈리아와 스페인등등 ,0
"우정 상징 백신 접종한 파키스탄 대통령 , 2주만에 확진",0
정 총리 9월 말까지 국민 70 백신 접종 대학 입시 걱정 안해 ,-1
rt 이명박이였으면 벌써 백신 다놓고 끝냈다니 신종플루 어느시절이였는데 그때 유치원 댕기던 애들이였나 무슨 ,0
곱씹어 생각하다보니 꼴받음 자궁경부암 예방을 목적으로 하지만 결과적으로는 인유두종 바이러스 백신이라 남녀 상관 없이 접종하는게 권장되는데 12 13세 여아한테만 보험이 적용됨 이미 성인된 사람은 어쩌라는 것인지 알 수가 X 와중에 병원에서 성경험 없다고 문진에서 빠꾸먹여서 더 화남,1
"꿈을 꿨습니다 이 시국이 되기 이전의 시대더군요 저는 그래서 꿈 속에서 백신들 주식을 사고 , 마스크를 안 끼던 순간을 즐기라며 주변인들에게 권유하고 즐겼습니다 묘한 꿈이네요 ",0
"한국 총 확진자 10만 , 영국 총 사망자 12만 , 영국 총 확진자 435만 , 한국 어제 확진자 551명 , 영국 4478명 ",-1
건너집 백인할머니 백신맞았다면서 많은백인들이백신을 불신한다고 그것은 트럼프탓이라고하길래 몰라서가 아닐까 했더니 아니라고 알면서도 어깃장놓는거라고 트럼프도 자신은 백신을 맞으면서 지지자들앞에서 딴소리한 나쁜놈이라고 한참을 얘기하길래 한국인들중에도 그런사람 있다니까 놀람,-1
